N44 迷宮の宝箱 敗北シナリオ集（28本）

========================================
【ラビリス（m1）】戦闘負け（btl_m1）
========================================
最後のカードが石の床に落ちたとき、遠くで「カチリ」と音がした。
十二個目の留め金が、僕の宝箱の蓋に掛かった音だった。
勝負のあいだ、ラビリスさんはずっと僕の耳ばかり見ていた。
カードを出すたびに身を乗り出して、「そっちは右かしら、左かしら」と楽しそうに囁いた。
負けた僕は、それでも出口へ向かおうとした。来た道は覚えている。右、左、また右。
けれど最初の曲がり角の前で、足がぴたりと止まった。どちらから来たのか、急に分からなくなったのだ。
ラビリス「ふふ、見ぃつけた。留め金がもう十二個。今日の中身は、出口の場所を忘れちゃったのね。いいわ、私が道案内してあげる。」
背中に、柔らかい胸が押し当てられた。彼女は僕より頭ひとつ近く背が高い。
紫の編み髪が肩に落ちてきて、腰の鍵束がしゃらりと鳴った。
迷いの囁きで道を忘れた者には、角のたびに新しい道を教えこむ。
箱へ帰る道だけを、耳とお尻に覚えさせる。それがこの迷宮の主の決まりなのだと、彼女は僕の耳に教えた。

回廊は同じ形の角ばかりだった。湿った石壁に松明の煤がしみて、油の匂いがうっすら漂う。
壁には一定の間をおいて金の鋲が打たれていて、灯りを小さく返していた。
ラビリスさんは僕を後ろから抱いたまま、ゆっくり歩かせた。
片手は僕の手首をつかみ、もう片方の腕は胸の前に回されている。逃げようと思えば、たぶん逃げられる。でも足が前にしか出ない。
彼女の背後では、黒い宝箱がひとりでに床を滑ってついてくる。
ごとり、ごとりと、蓋の蝶番がかすかに軋む音がした。
ラビリス「さあ、最初の角よ。出口はどっちかしら。当ててごらんなさい。」
僕「み、右……です……♡ 来るとき、ここを左に曲がったから……帰りは右……♡」
ラビリス「ふふ、ほんとうに？ じゃあ、もう一度だけ聞いて。右、左、また右。……ほら、今のはどっちが先だった？」
彼女の唇が、僕の右の耳たぶに触れた。
囁かれた言葉が、耳の穴の奥へ転がり込んでくる。温かい息がくすぐったくて、肩がすくんだ。
右、左、また右。同じ三つの言葉なのに、聞くたびに順番が入れ替わる気がした。
頭の中の地図が、水に濡れた紙みたいににじんでいく。
僕「あれ……右……？ 左、だっけ……♡ わ、分からない……です……♡」
ラビリス「分からなくていいの。分からなくなったら、この子に聞けばいいのよ。」
彼女は僕の手首を引いて、角の壁際に置かれた古い宝箱の前へ連れていった。
煤で黒ずんだ木の箱だ。鉄の金具が錆びている。
両手を、宝箱の縁につかされた。木の縁はひんやりしていて、少し湿っている。
腰を後ろへ突き出す形になった。前かがみの背中に、彼女の影が重なる。
ラビリス「そのまま。手を離しちゃだめよ。……さあ、開けてみましょ。今日の中身の、鍵穴を。」
鍵束の鳴る指が、僕のベルトをほどいた。
細身のズボンが、下着ごと太ももの途中までずらされる。お尻に回廊の冷たい空気が触れて、ぞくっとした。
僕「やっ……♡ こんなところで……誰か来たら……♡」
ラビリス「来ないわ。ここは私の迷宮だもの。迷い込んでくるのは、あなただけ。」
後ろで、蓋が開く音がした。ぎい、と長い軋み。
それから、甘い匂いが流れてきた。蜜のような、温めた油のような。
振り向こうとすると、あごを指で押さえられた。前を向かされる。
見えないまま、何かがお尻の割れ目にそっと触れた。
温かかった。濡れていて、柔らかい。
宝箱から伸びた、彼女の舌だった。先は細く、なめらかで、ほとんどざらつきがない。
僕「ひゃっ……♡ な、なにか……ぬるって……♡」
ラビリス「私の舌よ。後ろの箱から伸びているけれど、ちゃんと私の舌。あなたの味、私にも全部伝わってくるの。」
舌の先が、お尻の割れ目を下から上へ、ゆっくりなぞった。
一度なぞって、離れる。もう一度、今度は少しだけ深く。
割れ目の奥、お尻の穴の縁に、舌先がちょん、と触れた。
体がびくんと跳ねて、宝箱の縁をつかむ指に力が入る。
ラビリス「ほら、右の耳で聞いて。右、左、また右。……そう。そのあいだ、鍵穴の縁を一周してあげる。」
囁きといっしょに、舌がお尻の穴の縁をくるりと回った。
「右」で右側を、「左」で左側を。「また右」で、もう一度右へ戻っていく。
言葉と舌の動きがぴったり重なっていた。
耳で聞いた道順が、そのままお尻の縁に書き込まれていくみたいだった。
僕「あっ……♡ んっ、そこ……ぐるって……♡ だめ、です……♡」
縁をなぞられるたびに、お尻の穴がひくっと縮む。縮んだところを、また舌先でほどくように撫でられる。
温かい唾が、割れ目をつたって太ももの内側へ垂れていった。
おちんちんが、ズボンの中で硬くなっていた。前かがみの姿勢で、先っぽが下着の布にこすれる。
でも彼女は、そこには少しも触れようとしなかった。
ラビリス「小さな鍵が、かちかちになってるわね。でも、それは使わないの。今日の中身はね、耳と鍵穴だけで道を覚えるのよ。」
彼女は僕の耳たぶを唇で挟んだ。やわらかく、はむ、と。
挟んだまま、息だけで囁く。
ラビリス「右……左……また右……。出口は、どっち？」
僕「わか、らない……♡ わからない、です……♡ みぎ……ひだり……♡」
答えようとするたびに、舌がお尻の穴の真ん中を押した。
入ってはこない。入口にぴたりと当てて、とん、とん、と軽く叩くだけ。
叩かれるたびに、お尻の穴がほどけていく。固く閉じていたところが、少しずつ柔らかくなる。
自分の体なのに、そこだけ僕の言うことを聞かない。
舌の先が、ほどけかけた入口にほんの少しだけ沈んだ。
指の先ほどの深さ。温かくて、ぬるりとしていて、でもすぐに抜けていく。
僕「んぁっ……♡ いま、はいっ……♡ ぬけ、ちゃった……♡」
ラビリス「あら、残念そうな声。ふふ、正直な鍵穴ね。もう一度、囁いてあげる。今度は左の耳で。」
彼女の顔が、僕の左側へ移った。反対の耳に、温かい息がかかる。
右で聞いた道順と、左で聞く道順が、頭の真ん中でぶつかった。
ラビリス「左……右……また左。……ねえ、さっきと同じだった？ 違ったかしら？」
同じだった気もするし、違った気もする。考えようとすると、舌がまたお尻の穴を舐め上げた。
下から上へ、縁から真ん中へ。考えがそのたびに途切れて、また最初からになる。
膝が震えてきた。宝箱の縁をつかむ腕だけで、体を支えている。
箱の中から、甘い匂いがふわりと立ちのぼった。蜜油の匂いだ。
ふと見下ろすと、箱の中は空っぽだった。天鵞絨の内張りが、松明の灯りで赤く光っている。
温かそうだと思った。あの中に入ったら、この回廊の冷たさから逃げられる。
ラビリス「いま、箱の中を見たでしょう。入りたいって顔をしてた。……いいのよ。道に迷った中身は、みんな箱に帰りたくなるの。」
僕「ちが……♡ 僕、でぐちに……♡ でぐち、どっち……♡」
ラビリス「出口はね……右、左、また右。そうやって角を曲がっていくと、いつか必ず、あなたの宝箱に着くの。」
舌が、入口にぐっと押し当てられた。
今度は抜けない。先の細いところが、ほどけた入口の中へ、ゆっくり、ゆっくり沈んでくる。
お尻の中が、温かいもので押し広げられた。入ってくるのは、ほんの少しだけ。
それなのに、お腹の中まで熱が広がっていく気がした。
舌の先が、中で小さく円を描いた。入口のすぐ内側、ひだの一つ一つを撫でるように。
耳元では、あの三つの言葉が繰り返されている。
ラビリス「右……左……また右……右……左……また右……。」
僕「あ、あぁ……♡ みみ、と……おしり……いっしょ、に……♡ あたま、とけ……♡」
囁きが一回繰り返されるたびに、舌が一回、中で回った。
耳から入った言葉が、背骨をつたってお尻まで下りていく。お尻で受け取った熱が、背骨を上って耳へ戻ってくる。
その輪の中を、何度も何度も回された。
おへその下に、熱いものが溜まっていく。おちんちんの根元がきゅうっと締まって、先っぽから透明な汁がにじんだ。
ラビリス「ふふ、一つ目の角で、もう果てちゃうの？ いいわよ。触ってあげないけど、果ててごらんなさい。道順を聞きながら。」
耳たぶを唇で挟まれた。同時に、舌が入口の内側をぐるりと舐め上げた。
右、左、また右。囁きがいちばん深く耳に落ちた瞬間、頭の中が真っ白になった。
僕「あっ、あっ……♡ でる、でちゃう……っ♡ さわられて、ないのに……っ♡♡」
（射精）
おちんちんには一度も触れられないまま、僕は果てた。
下着の中で、精液がどくどくと溢れていく。宝箱の縁をつかんだ指が、白くなるほど力んでいた。
果てているあいだも、舌は抜けなかった。お尻の穴がひくひくと舌を締めつけるたびに、中で優しく撫で返される。
耳の中では、まだ囁きが続いていた。
腰の震えがおさまると、舌がするりと抜けていった。
抜けたあとのお尻の穴が、ひやりとした空気にさらされて、すぼまる。すぼまって、また少し開く。
遠くで、かつん、と金属を打つ音がした。
見ると、角の壁に打たれた金の鋲が一つ、松明の灯りを受けてきらりと光っていた。さっきまで、そこにはなかった気がした。
ラビリス「一つ目の角、おしまい。あの鋲を見たら、今の囁きを思い出すのよ。……さあ、次の角へ行きましょ。」
ズボンは太ももの途中で止められたまま、引き上げさせてもらえなかった。
歩くたびに布が脚にからみついて、一歩ずつしか進めない。濡れた下着が冷えて、肌に張りついた。
ラビリスさんは僕の腰に腕を回して、支えるように歩かせた。支えているのか、捕まえているのか、もう分からない。
後ろから、ごとり、ごとりと宝箱がついてくる。
回廊は右へ折れ、すぐまた左へ折れた。同じ形の角。同じ煤の染み。同じ金の鋲。
自分の足音が壁に跳ね返って、前からも後ろからも聞こえてくる。
ラビリス「ねえ、今どっちに曲がったか覚えてる？ 右かしら。左かしら。」
僕「い、いまのは……ひだり……♡ ううん、みぎ……だった、かも……♡」
ラビリス「ふふ、どっちでもいいのよ。あなたが覚えなくちゃいけない道は、一つだけだもの。」
二つ目の角にも、壁際に宝箱が置かれていた。さっきのより少し大きい。
鉄の留め金がついていて、蓋は半分開いたまま、中の天鵞絨が見えていた。
今度は、言われる前に手が動いた。気づいたら、僕は自分から宝箱の縁に両手をついていた。
腰が、勝手に後ろへ突き出ていた。
ラビリス「あら。教えてないのに、自分で縁をつかんだの？ 賢い中身ね。……さっきの角のこと、鍵穴がちゃんと覚えてたのかしら。」
僕「ちがい、ます……♡ か、からだが……かってに……♡」
恥ずかしくて、顔が熱くなった。でも手は縁から離れない。
離したら、この冷たい回廊に一人で立つことになる。それが、なぜか怖かった。
後ろで、また蓋の軋む音がした。甘い匂いが濃くなる。
今度は、舌が触れる前に、ラビリスさんの指がお尻を左右にそっと開いた。
ラビリス「さっき舐めたところ、まだ濡れて光ってる。鍵穴がひくひくして、次を待ってるわ。」
見られている。見えないけれど、見られているのが分かる。
彼女の視線が当たっているところだけ、空気が熱くなる気がした。
舌が、今度はお尻の穴の真ん中にいきなり当てられた。
縁をなぞらない。まっすぐ真ん中へ、温かい舌先がとろりと押しつけられる。
僕「んぅっ……♡ いきなり、まんなか……っ♡」
ラビリス「一度ほどいた鍵穴には、縁の挨拶はいらないの。……ほら、両方の耳で聞いて。」
彼女の顔が、僕の頭の上に来た。右の耳と左の耳に、交互に唇が寄せられる。
右の耳で「右」。左の耳で「左」。そして右の耳で、「また右」。
言葉が、左右から交互に頭の中へ入ってくる。
どちらの耳から聞こえたのか、それがそのまま道の向きになって、頭の中の回廊がぐるぐる回り出した。
舌が、その声と同じ向きに動いた。お尻の中へ半分ほど沈んだまま、右の壁、左の壁、また右の壁を舐める。
中のひだを一枚ずつ、道を塗り直すみたいに。
僕「あ、あっ……♡ なか、なめられて……♡ みぎと、ひだり……わかんな……♡」
さっきよりも、舌が奥まで来ていた。先は細いのに、中へ入るほど少しずつ太くなっていく。
入口がゆっくり押し広げられて、温かさがお腹の中へにじんでくる。
痛くはなかった。ただ、いっぱいになっていく。
押し広げられるたびに、背中の骨がぞくぞくして、膝から力が抜けた。
ラビリス「膝ががくがくしてるわ。宝箱の縁によりかかっていいのよ。この子は、あなたの体重くらいじゃびくともしないもの。」
言われたとおり、胸を宝箱の縁に預けた。木の縁が、ちょうど鎖骨の下に当たる。
顔が、半分開いた蓋の中へ入った。天鵞絨の匂いと、蜜油の甘い匂いが、鼻いっぱいに広がった。
箱の中は、温かかった。回廊の冷たさが嘘みたいに。
暗い蓋の内側に、顔をうずめてしまいたくなる。
ラビリス「ほら、箱の中、温かいでしょう。留め金が十二個掛かった子はね、みんなそこが恋しくなるの。外の回廊が、寒くて怖くなるのよ。」
僕「さむい……♡ そと、さむいです……♡ はこのなか……あったかい……♡」
自分で言って、はっとした。でも、言い直せなかった。
本当に、外が寒かった。お尻を舐められて火照っているのに、背中に当たる回廊の空気がひどく冷たく感じた。
ラビリスさんが、僕の左の耳たぶをはむ、と挟んだ。
そのまま、息だけの声で囁いた。
ラビリス「右、左、また右。……その先に、あなたの箱があるの。出口じゃなくて、箱。言ってごらんなさい。」
僕「みぎ……ひだり……また、みぎ……♡ そのさきに……ぼくの、はこ……♡」
口に出した瞬間、舌がぐうっと奥へ押し込まれた。
根元の太いところまでは来ない。でも、さっきよりずっと深い。お尻の中が、温かい舌でいっぱいになる。
舌の先が、中のどこかを探すように、ゆっくりと腹側の壁をなぞった。
おへその下が、じんと痺れた。
ラビリス「ふふ、よく言えました。ご褒美に、もう一度果てさせてあげる。今度も、小さな鍵には触らないわ。」
舌が中で、ゆっくり抜き差しを始めた。浅く抜けて、深く入る。
入るときに耳へ「右」、抜けるときに「左」。入って、「また右」。
囁きの拍子と、舌の拍子。二つが一つになって、体の真ん中を行ったり来たりする。
顔をうずめた天鵞絨に、自分の熱い息が跳ね返ってくる。
僕「んっ、んっ……♡ はいって、ぬけて……♡ また、はいって……っ♡ もう、だめ……♡」
おちんちんが、宝箱の側面に押し当てられていた。硬いのが、古い木の板に擦れる。
でも、擦れて気持ちいいのとは違った。お尻の奥から、波みたいなものがせり上がってくる。
波が、背中を上っていく。首のうしろを通って、囁かれている耳まで届く。
耳たぶを唇で強く挟まれた瞬間、波が弾けた。
僕「あぁっ……♡ きちゃう、また……っ♡ おしりで、いっちゃう……っ♡♡」
（射精）
二度目の精液が、下着の中へ溢れた。さっきの白いのと混ざって、太ももの内側まで温かく流れていく。
お尻の穴が、舌をぎゅうっと締めつけていた。
締めつけるたびに、舌がやさしく中で脈打った。
彼女にも、僕のお尻が震えているのが全部伝わっている。そう思うと、また小さく腰が跳ねた。
ラビリス「あら、お尻がきゅうきゅう吸いついてくる。私の舌、そんなに離したくないの？ 可愛い。」
舌が、ゆっくりと抜けていった。抜けていく最後のところで、入口を名残惜しそうに一周してから。
かつん、と、また金属を打つ音が回廊に響いた。
顔を上げると、角の壁に新しい金の鋲が光っていた。
一つ目の角の鋲と、同じ形。同じ光り方。どちらがどちらか、もう見分けがつかない。
ラビリス「二つ目の角も、おしまい。あと一つ。……ねえ、自分で箱から顔を上げられる？ 上げたくないなら、それでもいいのよ。」
僕「あげ、ます……♡ あげます、けど……♡ もうすこし、だけ……♡」
天鵞絨から顔を離すのに、ずいぶん時間がかかった。
離したとたん、回廊の冷たい空気が頬に触れて、体がぶるっと震えた。
ラビリスさんは、ズボンをずらしたままの僕を、今度は抱き上げるように前へ運んだ。
歩いているのか、運ばれているのか。足の裏に石の冷たさだけが、とぎれとぎれに触れた。
三つ目の角が見えた。壁際に、黒い宝箱が置かれている。
ラビリスさんの背後についてきた、あの宝箱と同じ形。……いや、あれは、ずっと後ろにいたはずの箱だった。
ラビリス「気づいた？ この子は、ずっとあなたの前にいたの。あなたが角を曲がるたびに、先回りして待っていたのよ。どの角も、私の箱の前。」
三つの角。三つの宝箱。全部、同じ一つの箱だった。
どれだけ曲がっても、僕はこの箱の前に戻ってくる。そういう迷宮だったのだ。
僕「ぜんぶ……おなじ、はこ……♡ ぼく、ずっと……ここに、もどって……♡」
ラビリス「そう。右に曲がっても、左に曲がっても、また右に曲がっても。ここに帰ってくるの。……さあ、最後の角。今度は、縁じゃなくて、蓋の内側に手をつきなさい。」
言われるまま、開いた蓋の内側に両手をついた。天鵞絨の内張りが手のひらを包む。
温かい。柔らかい。上半身が、半分くらい箱の中に入った。
お尻だけが、箱の外の冷たい回廊に突き出されていた。
体の前半分が温かくて、後ろ半分が冷たい。その境目に、ちょうど箱の縁があった。
ラビリス「いい格好。外に出ているのは、鍵穴だけ。……最後は、耳の奥まで囁いてあげる。」
ラビリスさんが、箱の外から身をかがめた。耳に唇が当たる。
それから、舌の先が、耳の穴の入口をそっとなぞった。背後の宝箱の舌とは別の、彼女自身の口の舌だった。
僕「ひぁっ……♡ みみ、なめ……っ♡ みみのなか、ぞくって……♡」
耳の中で、濡れた音がくちゅりと響いた。耳の舌が浅く入って、抜けて、囁く。
同時に、お尻の穴に、宝箱の舌がまたぴたりと当てられた。
耳の穴と、お尻の穴。二つの入口に、同じ彼女の舌が当てられている。
片方が入ると、もう片方も入る。片方が回ると、もう片方も回る。
ラビリス「右……左……また右……。……出口は、どっち？」
僕「でぐち……ない……♡ でぐち、ありません……♡ ここ……はこ、が……ぼくの……♡」
答えた瞬間、宝箱の舌が根元まで入ってきた。
細い先から、厚く太い根元まで。入口がいちばん広く押し広げられて、お尻の中がぎゅうっと満たされる。
舌の先が、中の腹側にある一点に触れた。お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリしたところ。
前立腺だった。そこを押された瞬間、目の前が白く弾けた。
ラビリス「見ぃつけた。前立腺……ううん、あなたの隠し扉。ここを開けたら、もう迷宮の外へは出られないの。」
舌の先が、隠し扉をとん、とん、と叩いた。囁きの拍子に合わせて。
右でとん。左でとん。また右で、ぐうっと押し込む。
僕「あっ、そこ、そこぉ……♡ おされ、たら……っ♡ ひらいちゃう……とびら、ひらいちゃう……♡」
耳の中では舌がくちゅくちゅと動き、道順が繰り返されている。
お尻の奥では、厚い舌が隠し扉を押し続けている。触れられていないおちんちんから、透明な汁が糸を引いて垂れていった。
顔の前には、天鵞絨の暗がりがあった。蓋の内側の温かい闇。
そこへ落ちていくみたいに、体の奥がとろけていく。怖くなかった。むしろ、ほっとしていた。
右、左、また右。何度目か分からない囁きといっしょに、舌がいちばん深く隠し扉を押し上げた。
おへその下で溜まっていた熱が、一度にあふれた。
僕「あぁっ、あぁぁっ……♡ いくっ……ぼくのはこで……いっちゃう……っ♡♡♡」
（射精）
三度目の絶頂は、いちばん長かった。
おちんちんがびくびくと跳ねて、精液が箱の側面へ、ぱた、ぱたと落ちていく。一度も触れられないまま。
お尻の中の舌を、何度も何度も締めつけた。締めつけるたびに隠し扉を押し返されて、また震える。
耳の中では、彼女の囁きがずっと、静かな歌みたいに続いていた。
震えがやっとおさまったとき、僕は箱の縁にぐったりともたれていた。
上半身を天鵞絨に預けたまま、顔を上げる気には、もうなれなかった。

ラビリス「よくできました。一つ目の角で一回、二つ目の角で一回、三つ目の角で一回。今日の中身は、三つの角で三回、道を覚えたわね。」
かつん、と三つ目の鋲が打たれる音がした。
顔を上げると、角の壁で、新しい金の鋲が松明の灯りを小さく返していた。
ラビリス「この回廊の角には、全部に鋲を打っておいたわ。あの光を見るたびに、あなたの耳は今の囁きを思い出すの。右、左、また右。そして鍵穴が、きゅんって疼くのよ。」
僕「かどを、まがるたびに……♡ ずっと……♡ はい……ラビリスさん……♡」
彼女は満足そうに笑って、僕の体をそっと箱の中へ寝かせた。天鵞絨が、背中を温かく受け止める。
十二個の留め金は、もう全部掛かっている。
次に目を覚ましたとき、僕はまた回廊を歩いていた。
角を曲がるたび、壁の金の鋲がきらりと光って、耳の奥で「右、左、また右」と囁く声がした。そのたびに、お尻がひくりと疼いた。

========================================
【ラビリス（m1）】オナニー負け（onani_m1）
========================================
留め金が十一個掛かったところで、僕は勝負の途中で逃げ出した。
ラビリスさんがカードを選んでいるすきに、宝物庫の隅の空き箱へもぐり込んだのだ。
箱は狭かった。膝を胸に寄せて、横向きに丸まってやっと入る。
蓋を閉めると、隙間から松明の細い灯りが差しこむだけの暗がりになった。
隠れたのに、耳の奥では勝負のあいだに囁かれた道順がずっと鳴っていた。右、左、また右。
気づくと僕はそれを小さく呟きながら、内張りからにじむ甘い油で指を濡らして、お尻をそっと撫でていた。
舐められたときの感触を、指でなぞっていた。止めなきゃと思うのに、止まらなかった。
そのとき、蓋のすぐ上から、くすくすと笑う声が降ってきた。
ラビリス「ふふ、見ぃつけた。その空き箱ね、私の宝箱とつながっているの。あなたの呟きも、指の動きも、ぜんぶ私の舌に伝わってきてたのよ。」
遠くで「カチリ」と音がした。十二個目の留め金だった。
隠れて自分で囁きをなぞった中身には、その続きを箱の中で教えてあげる。彼女は蓋の隙間に唇を寄せて、そう言った。

蓋は開かなかった。ほんの指一本ぶんの隙間を残して、閉じたまま。
その隙間から、ラビリスさんの息が箱の中へ流れこんでくる。香の混じった、甘い息だった。
ラビリス「開けてあげないわ。今日の中身は、自分から箱に入ったんだもの。そのまま続けなさい。さっきの指、止まってるわよ。」
僕「み、みられてる、のに……♡ できません……♡ ゆるして、ください……♡」
ラビリス「見てないわ。暗くて見えないもの。……でも、感じるの。あなたの指がどこにあるのか、箱の内張りから私の舌に、ちゃんと伝わってくる。」
僕の指は、まだお尻の割れ目にあった。途中で止まったまま、ぬるぬるした油の中で固まっている。
箱の天鵞絨が、頬と肩と膝に触れていた。どこもかしこも、柔らかくて温かい。
内張りから、また甘い油がにじんできた。蜜油だ。
天鵞絨を押すと、じわりと指先が濡れる。まるで箱が、続けなさいと言っているみたいだった。
ラビリス「さっきは何て呟いてたかしら。右、左、また右。……もう一度、言ってごらんなさい。その言葉に合わせて、指を動かすのよ。」
僕「みぎ……♡ ひだり……♡ また、みぎ……♡」
呟きながら、指の腹でお尻の穴の縁をなぞった。「右」で右側を、「左」で左側を。
勝負のあいだ、彼女の舌にされたのと同じ順番で。
自分の指なのに、ぞくっとした。ここを舐められたときの温かさを、体がはっきり覚えている。
指はあの舌よりずっと冷たくて、硬くて、それでも縁がひくっと動いた。
ラビリス「そう、上手。右側がちょっと敏感ね。左は、もう少しゆっくり。……ふふ、ちゃんと伝わってくるわ。」
見えないはずなのに、全部言い当てられた。
恥ずかしくて、指を離そうとした。でも、次の囁きのほうが早かった。
ラビリス「離しちゃだめ。また右よ。……今度は、縁じゃなくて、真ん中を撫でてごらんなさい。舌の先で、とん、とん、ってされたみたいに。」
言われるまま、中指の先をお尻の穴の真ん中に当てた。
とん、と軽く叩く。とん、ともう一度。蜜油で濡れた入口が、指先に吸いつくように柔らかくなっていく。
僕「んっ……♡ とん、って……されると……♡ ひらいちゃう……♡」
箱の中は狭い。丸めた膝がお腹に当たって、おちんちんが太ももに挟まれていた。
硬くなっているのが分かる。でも手は、前には行かなかった。行ってはいけない気がした。
ラビリス「小さな鍵には触らないのね。いい子。この迷宮ではね、鍵は使わないの。使うのは鍵穴だけ。……さあ、そのまま呟き続けて。」
右、左、また右。自分の声が、箱の中で小さく響いた。
天鵞絨に吸われて、すぐに消える。消えたところへ、蓋の隙間から彼女の声が重なってくる。
僕の声と、彼女の声。どちらが先に言ったのか、分からなくなった。
指も、自分で動かしているのか、動かされているのか、分からなくなってくる。
入口がほどけて、中指の先がほんの少しだけ沈んだ。
自分の指が自分の中に入る。その感触に、背中がびくっと丸まった。
僕「はいっ……ちゃった……♡ じぶんの、ゆび……♡ おしりに……♡」
ラビリス「あら、自分で鍵穴を開けたの。ふふ、上手ね。……そこで止めて。動かさないで、呟くのだけ続けなさい。」
指先を入れたまま、止めた。お尻の穴が、指をきゅっと締めつけてくる。
締めつけたまま、呟く。右、左、また右。
呟くたびに、お尻がひくっと動いた。言葉に合わせて、勝手に指を締めつけて、ゆるめる。
耳で覚えた道順が、もう体に刻まれているのだと分かった。
ラビリス「ほら、指を動かさなくても、鍵穴が道順どおりに動いてる。右で締まって、左でゆるんで。……もう、あなたの体、迷宮の地図になってるのね。」
僕「ちず……♡ ぼくの、からだ……♡ みぎ、ひだり……♡ あっ、あっ……♡」
締めて、ゆるめて、締めて。そのたびに、入口の少し奥がじんと熱くなった。
おへその下で、熱いものがどんどん溜まっていく。
狭い箱の中で、自分の熱い息がこもった。
天鵞絨に押しつけた頬が汗ばんでいく。蜜油の甘い匂いで、頭がぼうっとした。
ラビリス「一回目は、自分の指で果てなさい。私は囁くだけ。触ってあげないわ。……右、左、また右。」
彼女の囁きに、僕の呟きが重なった。右、左、また右。
最後の「右」で、お尻が指をいちばん強く締めつけた。
僕「あっ……♡ じぶんの、ゆびで……っ♡ いっちゃう……っ♡♡」
（射精）
狭い箱の中で、体がびくんと跳ねた。膝が蓋の裏に当たって、ごとん、と鈍い音がする。
触れていないおちんちんから、精液が太ももの間へどくどくと溢れた。
溢れた白いのが、天鵞絨の内張りにしみこんでいく。
それすら、彼女の宝箱に伝わっているのだと思うと、顔から火が出そうだった。
ラビリス「ふふ、箱が温かくなった。あなたの白いの、内張りから私の舌まで、甘く届いたわ。……ごちそうさま。でも、まだ一つ目よ。」
僕は丸まったまま、肩で息をしていた。狭い箱の中に、自分の息の熱がこもっていく。
汗ばんだ額を天鵞絨に押しつけると、布が湿って、蜜油の匂いがまた立ちのぼった。
さっきまで、ここは隠れるための箱だった。ラビリスさんの囁きから逃げるための、ただの空き箱。
それなのに、今は逆だった。この箱の中にいるかぎり、彼女の声から一歩も逃げられない。
僕「かくれた、のに……♡ ぜんぶ……きこえて、たなんて……♡ ぼく、ばかみたい……♡」
ラビリス「ばかじゃないわ。迷子の中身は、みんな一番近い箱に隠れるの。そうなるように、この迷宮を作ったのは私だもの。あなたは、正しい道を選んだのよ。」
正しい道。そう言われると、胸の奥が妙にほっとした。
迷っていたんじゃない。ちゃんと、たどり着くべき場所に来ていたのだと。
果てたあとも、中指は入ったままだった。抜こうとすると、お尻の穴がきゅっと引きとめる。
箱の中の空気が、甘くて、温かくて、重い。
蓋の隙間が、ほんの少しだけ広がった。指二本ぶん。
松明の灯りが一筋、僕の顔の上を横切った。細い光の向こうに、金色の瞳がのぞいていた。
ラビリス「顔をこっちに向けて。耳を、この隙間に寄せなさい。二つ目は、私の囁きどおりに指を動かすの。自分で考えちゃだめよ。」
狭い箱の中で、体をよじった。横向きのまま、首だけを蓋のほうへひねる。
右の耳が、隙間のすぐ下に来た。冷たい空気と、彼女の温かい息が、同時に耳に触れた。
隙間から、唇がそっと下りてきた。耳たぶを、はむ、と挟まれる。
箱の中にいるのに、耳だけが外の彼女に捕まっている。
僕「ひゃ……♡ みみ、はさまれ……♡ そとから……♡」
ラビリス「じっとして。……右。人差し指も、入口に添えなさい。」
言われたとおりにした。中指の横に、人差し指を並べる。
蜜油で濡れた指先が、入口の縁をなぞって、中指の入っているところに寄り添った。
ラビリス「左。ゆっくり、二本目を入れて。……急がないの。鍵穴が、自分から開くまで待つのよ。」
人差し指の先を、そっと押しつけた。入口が、ためらうように一度すぼまる。
耳たぶを唇でやさしく吸われた。すぼまっていたところが、ふっとゆるんだ。
その一瞬に、人差し指がするりと沈んだ。二本の指が、お尻の中に並んで入っている。
押し広げられる感じが、さっきの一本とは全然違った。
僕「んぁぁ……♡ にほん……はいって……♡ おしり、ひろがって……♡」
ラビリス「上手。また右。……二本そろえたまま、お腹のほうへ、指を曲げてごらんなさい。」
指の関節を、ゆっくり曲げた。お腹側の、中の壁に指の腹が当たる。
柔らかい壁を、そっと撫でていく。入口から少し奥へ。もう少し奥へ。
指の腹に、小さなふくらみが触れた。お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリしたところ。
触れた瞬間、腰の奥がびくんと跳ねて、膝がまた蓋の裏を叩いた。
僕「ひぁっ……♡ なに、これ……っ♡ いま、なにか……びりって……♡」
ラビリス「見ぃつけた。そこが前立腺。……ううん、この迷宮では隠し扉って呼ぶの。あなたの中の、いちばん奥へ続く扉よ。」
隠し扉。その言葉が、耳の奥に落ちてきて、そこに鍵を掛けたみたいだった。
もう、他の呼び方では思い出せない気がした。
ラビリス「右で押して。左で離して。また右で、少し長く押して。……呟きながらよ。自分の声で、扉を叩くの。」
僕「みぎ……っ♡ ひだり……♡ また、みぎ……っ♡ んんっ……♡」
「右」で押すと、おへその下にじんと重い痺れが広がった。
「左」で離すと、痺れがすうっと引いて、物足りなさだけが残る。
「また右」で長く押すと、痺れが背中まで上ってきた。
首のうしろを通って、彼女に挟まれている耳たぶまで。耳の先がじんじん熱くなる。
ラビリス「ふふ、耳が真っ赤。隠し扉を押すと、耳まで熱くなるのね。……私の囁きと、あなたの扉が、ちゃんとつながったわ。」
彼女が囁くたびに、指が勝手に動いた。もう、考えていない。
右と聞こえたら押す。左と聞こえたら離す。僕の指は、彼女の声で動く道具になっていた。
狭い箱の中に、くちゅ、くちゅと濡れた音がこもる。
蜜油と汗の匂い。天鵞絨の手触り。蓋の隙間から差す一筋の光。世界がそれだけになっていく。
ラビリス「今度は、私の言うとおりに果てるのよ。……右、右、右。ずっと押したまま。」
右が三回続いた。指の腹を、隠し扉に押し当てたまま離さない。
押し当てた一点から、波みたいなものがじわじわとふくらんでくる。
出口を探すみたいに、波が体の中を走り回った。背中、太もも、つま先。
でも、どこにも出口がない。最後に、波はおへその下へ戻ってきて、そこで大きくなった。
僕「だめっ……♡ ずっと、おして……たら……っ♡ ささやき、どおりに……いっちゃう……っ♡♡」
ラビリス「いいわよ。囁きどおりに。……はい、果てなさい。」
（射精）
「果てなさい」と囁かれた瞬間に、体が勝手に果てた。
隠し扉に押し当てた指を、お尻がぎゅうぎゅうと締めつける。おちんちんから、また精液が溢れていった。
自分の指で果てたのか、彼女の声で果てたのか、もう分からなかった。
たぶん、両方だった。指は僕のものなのに、動かしていたのは彼女の囁きだった。
震えがおさまるまで、耳たぶは唇に挟まれたままだった。
それから、ちゅ、と小さな音を立てて、唇が離れていった。
ラビリス「二つ目も、ちゃんとできたわね。……でもね、指はもういらないの。三つ目は、本物をあげる。指を、抜きなさい。」
ゆっくり、二本の指を引き抜いた。抜けていくとき、隠し扉を指先がかすめて、小さく腰が跳ねる。
抜けたあとのお尻の穴が、空っぽになって、ひくひくと震えた。
そのとき、背中のほうで、何かが擦れる音がした。
箱の奥の内張りが、ゆっくりとめくれていく。天鵞絨の裏側から、甘い匂いが一気に濃くなった。
ラビリス「言ったでしょう。その箱は、私の宝箱とつながっているの。……背中のほうから、行くわよ。」
めくれた内張りの奥から、温かいものが伸びてきた。
ぬるりとお尻の割れ目に触れる。細い先。なめらかな表面。勝負のあいだに何度も舐められた、あの宝箱の舌だった。
僕「あっ……♡ した……♡ ほんものの、した……っ♡ うしろから……♡」
舌の先が、割れ目を下から上へなぞった。さっき僕が指でなぞったのと、まったく同じ道。
右の縁、左の縁、また右の縁。
ラビリス「あなたの指が通った道、全部覚えてるわ。私の舌で、なぞり直してあげる。……右、左、また右。」
蓋の隙間から囁きが降ってきて、同じ言葉のとおりに舌が動いた。
指よりずっと温かい。指よりずっと柔らかい。そして、指よりずっと上手だった。
お尻の穴が、自分の指のときとは比べものにならないくらい早くほどけた。
二本の指で広げられたあとの入口に、舌先がとろりと沈んでくる。
僕「んぅぅ……♡ はいって、くる……♡ ゆびより……あったかい……っ♡」
舌は細い先から、奥へ行くほど少しずつ太くなっていった。
指二本ぶんの広さを、ゆっくりと押し広げながら、温かさがお腹の中へ満ちていく。
箱の中は狭い。逃げる場所がない。前には天鵞絨の壁、上には蓋、後ろからは舌。
それなのに、怖くなかった。狭さが、ぎゅっと抱きしめられているみたいに感じた。
ラビリス「ほら、狭いのが気持ちいいでしょう。留め金が十二個掛かった中身は、箱の中がいちばん落ち着くの。外の回廊より、ずっと。」
僕「おちつく……♡ はこのなか……おちつきます……♡ そと、もう……さむい……♡」
ラビリス「ふふ、正直ね。……じゃあ、さっき鍵穴に入れていた指を、口に入れてごらんなさい。自分の味と、私の蜜油の味。覚えておくのよ。」
言われるまま、濡れた二本の指を唇に運んだ。蜜油の甘さが舌に広がる。
その奥に、少しだけ自分の匂いが混じっていた。恥ずかしくて、目をぎゅっとつぶった。
僕「あまい……♡ あまくて……ぼくの、においも……♡ はずかしい……♡」
ラビリス「指をしゃぶったまま、呟いて。右、左、また右。……しゃぶりながらだと、うまく言えないでしょう。それでいいの。」
指をくわえたまま、道順を呟こうとした。声がくぐもって、言葉にならない。
みひ、ひらり、まら、みひ。自分の声が、ひどく間の抜けた音になって箱の中に響く。
そのくぐもった声に合わせて、お尻の中の舌がゆっくり抜き差しを始めた。
浅く抜けて、また沈む。抜けるたびに入口の縁がめくれるようにこすられて、沈むたびにお腹の中が温かく満ちた。
口の中には自分の指。お尻の中には彼女の舌。
前と後ろから、同じ甘い匂いのものに塞がれている。箱の中で、僕はただ丸まって、それを受けとめるだけだった。
ラビリス「いい音。上のお口からも、下の鍵穴からも、くちゅくちゅって聞こえるわ。……この箱ね、音もぜんぶ私に届くの。あなたの喉が鳴る音も。」
喉が、こくんと鳴った。指から溶けた蜜油を飲みこんだのだ。
それすら聞かれていると思うと、耳の先まで熱くなる。
舌が、入口のすぐ内側で止まった。止まったまま、先だけをくるくると回す。
右回り、左回り、また右回り。指の腹では真似のできない、細かくてやわらかい動き。
僕「ふぁ……♡ くるくる、って……♡ ゆびじゃ、できない……っ♡ こんなの……しらない……♡」
ラビリス「知らなくて当然よ。これは私の舌にしかできないもの。……だから、もう自分の指じゃ満足できなくなるわ。空き箱に隠れても、指で撫でても、足りないの。」
その言葉が、怖いくらい本当だと分かった。
さっき自分の指で果てたときのことを思い出そうとしても、もう舌の温かさに上書きされて、ぼんやりとしか浮かばない。
指を口から離すと、唇から透明な糸が垂れた。
空いた手が、行き場をなくして天鵞絨の内張りをぎゅっとつかむ。柔らかい布が、指のあいだにしわを寄せた。
ラビリス「手が寂しそうね。いいわ、その手はそこに置いておきなさい。内張りをつかんでいると、箱に抱きついてるみたいで可愛いわ。」
舌の先が、中の腹側の壁を探りはじめた。さっき指で見つけた、あの場所へ。
一度見つけた道だから、迷わない。まっすぐに、隠し扉へたどり着く。
とん、と、舌先が隠し扉を叩いた。
指で押したときより、ずっと柔らかい。それなのに、響き方はずっと深かった。
ラビリス「隠し扉、ノックしてあげる。右……左……また右……。……ねえ、開けてくれる？」
僕「あけ、ます……♡ あけますっ……♡ ラビリスさんの、したに……ひらきます……っ♡」
舌が、隠し扉をぐうっと押し上げた。囁きの「また右」に合わせて。
同時に、蓋の隙間から伸びた彼女の指先が、僕の耳の縁をそっとなぞった。
耳と、お尻の奥。二か所から、同じ人の熱が流れこんでくる。
箱の中で、二つの熱が真ん中でぶつかって、溶けあった。
右、左、また右。舌が扉を叩くたびに、おへその下の熱が一段ずつ上っていった。
自分の指では、ここまで来られなかった。囁きだけでも、ここまでは来られなかった。
ラビリス「三つ目は、私の舌で果てるのよ。あなたの鍵穴に、正しい道を覚えさせてあげる。……右、左、また右。はい。」
僕「あぁっ、あぁぁっ……♡ した、で……いくっ……♡ はこのなかで、いっちゃう……っ♡♡♡」
（射精）
三度目の絶頂が、箱ごと僕を揺らした。
蓋ががたがたと鳴って、蝶番が長く軋む。触れられないおちんちんから、精液がまたとくとくと溢れた。
お尻の中の舌を、何度も締めつけた。締めつけるたびに、舌は隠し扉をやさしく撫で返した。
彼女の舌も、僕の震えを全部味わっていた。
震えがおさまったあと、舌はしばらく中に留まっていた。
動かずに、ただ温かく、お腹の中を満たしていた。蓋の外で、彼女が小さく息をつくのが聞こえた。

ラビリス「よくできました。自分の指で一つ、私の囁きで一つ、私の舌で一つ。隠れたつもりの空き箱で、三つも道を覚えたわね。」
蓋が、やっと開いた。松明の灯りがまぶしくて、目を細める。
ラビリスさんは身をかがめて、箱の鍵穴から小さな真鍮の鍵を抜き取った。
ラビリス「この空き箱の鍵よ。あなたにあげる。……出口の鍵じゃないわ。あなたが隠れた箱の鍵。いつでも、自分で開けて、自分で入れるように。」
僕「ぼくの……かくれる、はこの……かぎ……♡ ありがとう、ございます……♡」
掌にのせられた鍵は、まだ彼女の指の温かさが残っていた。
十二個の留め金が掛かった宝箱の音が、遠くで小さく鳴った気がした。
それから僕は、迷宮の曲がり角を曲がるたびに、真鍮の鍵を握りしめるようになった。
右、左、また右。角のたびにお尻が疼いて、気づけばいつも、あの空き箱の前に立っていた。

========================================
【ラビリス（m1）】命乞い負け（inochi_m1）
========================================
十二個目の留め金が「カチリ」と鳴ったとき、僕は石の床に膝をついていた。
カードを握ったまま、声が震えるのも構わずに頭を下げた。
僕「おねがいです……♡ ゆるしてください……♡ ぼく、そとに……かえりたい、です……♡」
ラビリスさんはしばらく黙って、膝をついた僕を見下ろしていた。金色の瞳が、松明の灯りで細くなる。
それから、腰の鍵束から一本を外して、僕の手に握らせた。紫の房飾りがついた、古い金の鍵だった。
ラビリス「いいわ。出口まで道案内してあげる。鍵もあげるわ。……でも、この迷宮は道を間違えると扉が開かないの。私の囁く道順どおりに歩くのよ。」
許してもらえた。そう思って、僕は鍵を胸に抱きしめた。房飾りの紫が、指のあいだで揺れた。
彼女が情けをかけた中身には、自分の足で箱まで歩かせる。それがこの迷宮の主のやり方だとは、まだ知らなかった。

連れて行かれたのは、迷宮の入口の回廊だった。湿った石壁に松明の煤がしみて、遠くで水の滴る音がする。
足元を這う冷気が、ズボンの裾から入りこんできた。
ラビリスさんは僕の右手を引いて歩いた。左手には紫の房の鍵。
彼女の背後では、黒い宝箱が床を滑ってついてくる。蝶番がごとり、ごとりと軋んでいた。
ラビリス「さあ、道案内よ。耳を貸して。……右、左、また右。この順番で歩けば、出口の扉に着くわ。」
彼女は背をかがめて、僕の右の耳に唇を寄せた。頭ひとつ近く高いところから、声が降りてくる。
息が耳の穴をくすぐって、肩がすくんだ。
右、左、また右。言われたとおりに角を曲がった。足音が壁に跳ね返って、前からも後ろからも聞こえる。
やがて回廊の先に、鉄の鋲を打った大きな木の扉が見えた。
僕「あれ、ですか……♡ でぐちの、とびら……♡ ほんとうに、でられる……♡」
ラビリス「鍵を差してごらんなさい。合えば、外よ。」
胸が高鳴った。震える手で、紫の房の鍵を鍵穴に差しこむ。
回そうとした。けれど、鍵はぴくりとも動かなかった。
ラビリス「あら、違ったかしら。……道順を一つ、間違えたのね。仕方ないわ。扉の前で、ちょっと待っていてもらうわね。」
彼女は僕の両手を、扉の鉄の鋲にそっと置かせた。冷たい。
腰を後ろへ引かれて、扉に手をつく形で前かがみになる。
僕「ま、まって……♡ なにを……♡ みちあんない、って……♡」
ラビリス「案内してるわよ。間違えた道はね、体で覚え直すの。……さあ、開けてみましょ。あなたの鍵穴。」
ベルトがほどかれた。ズボンと下着が、膝の上までするりと下ろされる。
回廊の冷気が、むき出しのお尻に触れた。ぞくっとして、扉の鋲をつかむ指に力が入った。
後ろで、蓋の開く音がした。ぎい、と長い軋み。
冷たい回廊に、ふわりと甘い匂いが流れてくる。温めた油のような、蜜のような匂い。
お尻の割れ目に、温かいものがそっと触れた。濡れていて、柔らかい。
振り向こうとすると、耳元で囁かれた。
ラビリス「振り向かないの。私の宝箱の舌よ。後ろの箱から伸びているけど、ちゃんと私の舌。あなたの味、ぜんぶ私に伝わるわ。」
舌の先が、割れ目を下から上へなぞった。ゆっくりと、一度だけ。
冷えていたお尻が、そこだけ熱くなる。
僕「ひゃうっ……♡ なめ、られて……♡ だめです、そんな……とこ……♡」
ラビリス「だめじゃないわ。……右の耳で聞いて。右、左、また右。そのとおりに、鍵穴の縁を回ってあげる。」
耳たぶを唇ではむ、と挟まれた。挟んだまま、道順が囁かれる。
「右」で舌がお尻の穴の右の縁を、「左」で左の縁を、「また右」でもう一度右を。
言葉と舌が、ぴったり同じ道を通っていく。
耳で聞いた道順が、お尻の縁に書き写されていくみたいだった。
扉の向こうには、外の世界がある。鍵が合えば、出られたはずの扉。
その扉に手をついたまま、僕はお尻を舐められていた。
僕「あっ……♡ んっ……♡ とびら、の……まえ、なのに……♡ そとが、すぐそこ、なのに……♡」
ラビリス「そう、すぐそこ。でも鍵が合わないの。……ふふ、残念ね。代わりに、鍵穴のほうを開けてあげる。」
舌の先が、お尻の穴の真ん中に当てられた。とん、とん、と軽く叩く。
叩かれるたびに、固く閉じていたところが少しずつ柔らかくなっていく。
おちんちんが、硬くなっていた。前かがみの姿勢で、先が扉の木目に触れそうになる。
彼女は、そこには触れなかった。舌と囁きだけが、僕を責めていた。
ラビリス「小さな鍵が、扉に当たりそう。でも、その鍵でも扉は開かないわ。……ここで開くのは、あなたの鍵穴だけよ。」
舌先が、ほどけた入口にほんの少し沈んだ。指の先ほどの深さ。
温かさが、お尻の内側からじわりと広がって、膝が震えた。
僕「んぁっ……♡ はいって……♡ あったかい……っ♡ ひざ、ちから……ぬけ……♡」
ラビリス「扉によりかかっていいのよ。この扉は、私のものだもの。……右、左、また右。」
扉に胸を預けると、冷たい鉄の鋲が頬に当たった。
顔は冷たいのに、お尻の中は温かい。その差が、頭をぼうっとさせる。
舌が浅いところで、くるくると回った。囁きといっしょに、右回り、左回り、また右回り。
お腹の中に、熱が溜まっていく。扉の向こうの外よりも、その熱のほうが近かった。
耳たぶを強く吸われた。同時に舌が入口を一周して、少しだけ深く押しこまれた。
扉の前で、膝ががくんと折れかけた。
僕「あっ、あっ……♡ でちゃう……♡ でぐちの、まえで……っ♡ でちゃう……っ♡♡」
（射精）
出口の扉に手をついたまま、僕は果てた。
おちんちんには触れられないまま、精液が扉の下の石畳へ、ぱたぱたと落ちていく。
お尻の穴が、舌の先をきゅうっと締めつけた。締めつけるたびに、中でやさしく撫で返される。
扉の鋲が頬に食いこんで、冷たかった。
震えがおさまると、舌がするりと抜けた。濡れたお尻に、回廊の冷気がまた触れる。
さっきより、ずっと冷たく感じた。
ラビリス「一つ目の扉、おしまい。……泣きそうな顔。大丈夫よ。まだ案内の途中だもの。次の扉なら、きっと合うわ。」
歩き出す前に、一度だけ振り返った。鉄の鋲を打った扉が、松明の灯りの中で黒く立っていた。
鍵が合わなかった扉。その下の石畳に、僕の白いのが小さく光っていた。
ラビリス「振り返ったわね。……いいのよ、見ておきなさい。あれが、あなたの開けられなかった扉。これから先、思い出すたびに、鍵穴がきゅんってするわ。」
彼女の指が、僕のお尻を後ろからそっと撫でた。舐められて濡れたところを、指の腹でなぞる。
それだけで、お尻の穴がひくりと縮んで、また少し開いた。
僕「んっ……♡ さわら、ないで……♡ まだ、びくって……しちゃう……♡」
ラビリス「ほら、もう覚えた。扉を見たら、ここが疼くの。……いい道案内でしょう。」
ズボンは膝の上で止められたまま、引き上げさせてもらえなかった。
彼女に手を引かれて、よろよろと回廊を戻る。濡れた下着が冷えて、太ももに張りついた。
ラビリス「次の扉までの道順よ。左、右、また左。……ふふ、さっきと逆ね。覚えられる？」
僕「ひだり……みぎ……また、ひだり……♡ さっきと、ぎゃく……♡ あれ……さっきは……♡」
さっきの道順を思い出そうとした。右が先だったか、左が先だったか。
二つの道順が頭の中で重なって、どちらがどちらか、もう分からなくなっていた。
角を曲がるたびに、ちりちりと小さな金属の音が近づいてきた。
やがて回廊が開けて、壁一面に鍵の吊るされた部屋に出た。何百本という鍵が、揺れて鳴っている。真鍮の匂いがした。
ラビリス「鍵の間よ。この奥の扉を抜ければ、外へ続く階段があるの。……今度こそ、合うといいわね。」
部屋の奥に、真鍮の扉があった。鍵穴が、松明の灯りで鈍く光っている。
僕は紫の房の鍵を差しこんだ。祈るような気持ちで、回す。
回らなかった。さっきと同じだった。
手が震えて、鍵を握る指が白くなった。
僕「あわない……♡ また……あわない、です……♡ どうして……♡」
ラビリス「また道順を間違えたのね。……でも、いいのよ。間違えるたびに、私がこうして覚え直させてあげるから。」
今度は、扉に手をつかされなかった。
彼女は鍵の吊るされた壁際に僕を立たせて、両手を頭の上の鍵の列に掛けさせた。
指を掛けた鍵が、ちりちりと鳴った。
手を下ろそうとすると、まわりの鍵がいっせいに揺れて鳴る。動いたことが、音ですぐに分かってしまう。
ラビリス「手を下ろしたら、鍵が鳴るわ。鳴ったら、最初からやり直し。……いい子にしてなさい。」
背中を壁に向けたまま、彼女の宝箱が足元に滑ってきた。蓋が、僕の脚のあいだで開く。
甘い匂いが、下から立ちのぼってきた。
舌が、下から伸びてきた。太ももの内側を舐め上げて、お尻の割れ目にたどり着く。
さっき舐められたところが、まだ濡れていた。
ラビリス「さっきの鍵穴、まだほどけてる。……今度は、もう少し奥まで案内してあげる。左の耳を貸して。」
彼女が、僕の左の耳に唇を寄せた。耳たぶを、はむ、と挟む。
左、右、また左。反対の耳に、反対の道順が落ちてくる。
舌が、入口に当てられたまま、ゆっくり沈んでいった。
先は細いのに、奥へ入るほど少しずつ太くなる。お尻の中が、温かさでじわじわと押し広げられていく。
僕「んうぅ……♡ おく、まで……はいって……♡ さっきより、ふかい……っ♡」
思わず腰が引けた。頭の上で、鍵がちりちりと鳴った。
びくっとして、腰を戻す。鳴り止むまで、息を止めていた。
ラビリス「ふふ、鳴ったわね。でも今のは許してあげる。……ねえ、鍵の音を聞いてると、自分がどれだけ感じてるか、分かるでしょう。」
彼女の手が、シャツの裾から入ってきた。腰の鍵束が、しゃらりと鳴る。
手のひらが、僕の薄いお腹を撫で上げて、おへその上で止まった。
ラビリス「ここ、ぴくぴくしてる。舌が奥へ進むたびに、お腹の中から押されてるのね。……外から触ると、よく分かるわ。」
お腹の上の手と、お尻の中の舌。外と内から、同じところを挟まれていた。
舌が少し進むと、手のひらの下でお腹がひくりと動く。それを、彼女は楽しそうに撫でた。
僕「おなか……なか、から……♡ おされ、てる……♡ へんな、かんじ……っ♡」
腕を上げたままの脇腹が、無防備にさらされていた。
彼女の指が、そこをすうっとなぞる。くすぐったくて身をよじると、また頭の上の鍵が鳴った。
ラビリス「ほら、また鳴った。……あなたの体、鍵の音でぜんぶ白状しちゃうのね。どこが弱いのか、私にぜんぶ教えてくれる。」
弱いところを知られていく。そう思うのに、止められなかった。
舌が奥へ一段進むたびに、鍵がちりちりと鳴って、それを彼女が数えるように囁いた。
舌が中で、腹側の壁をなぞった。ゆっくり、探すように。
何かを探している。そう分かったとき、舌の先がその場所に触れた。
お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリしたところ。
そこを押された瞬間、体の芯がびくんと跳ねて、頭の上の鍵がいっせいに鳴った。
僕「ひぁぁっ……♡ そこ、なにっ……♡ びりって、した……っ♡」
ラビリス「見ぃつけた。そこが前立腺。……この迷宮ではね、隠し扉って呼ぶの。本物の出口よりずっと大事な、あなたの中の扉。」
隠し扉。耳たぶを挟まれたまま、その言葉を囁かれた。
舌の先が、その扉をとん、とん、と叩く。叩かれるたびに、鍵の壁がちりちりと鳴った。
ラビリス「ねえ、一つ約束してくれたら、次の扉はきっと合うわ。……簡単な約束よ。今夜だけ、私の言う道順を信じるって。」
それくらいなら。そう思った。今夜だけ。出られるなら、それでいい。
頭の中が、隠し扉を叩かれるたびに白くなっていく。考える力が、少しずつ溶けていく。
僕「しんじ、ます……♡ こんやだけ……ラビリスさんの、みちじゅん……しんじます……っ♡」
ラビリス「いい子。約束よ。……じゃあ、ご褒美。左、右、また左。」
囁きといっしょに、舌が隠し扉をぐうっと押し上げた。
左で押して、右でゆるめて、また左で長く押しこむ。
おへその下で溜まっていた熱が、一気にふくらんだ。
両手を鍵の列に掛けたまま、背中が弓なりに反った。何百本の鍵が、雨みたいに鳴った。
僕「あぁっ……♡ かぎ、なっちゃ……っ♡ とまらな……っ♡ いっちゃう……っ♡♡」
（射精）
鍵の鳴る音の中で、二度目の精液が溢れた。触れられていないおちんちんが、びくびくと跳ねる。
白いのが、足元の宝箱の縁にぱたりと落ちた。
お尻が、舌を何度も締めつけた。締めつけるたびに、隠し扉をやさしく撫で返される。
鍵の音がやっと鳴り止むころ、僕は壁にもたれて、ようやく息をした。
ラビリス「ふふ、鍵がぜんぶ鳴った。あなたの果てる音、この部屋じゅうに響いてたわ。……二つ目の扉も、おしまい。約束、ちゃんと覚えてる？」
僕「おぼえて、ます……♡ こんやは……ラビリスさんの、みちじゅん……♡」
舌が抜けると、彼女は僕の手を鍵の列から下ろさせた。
腰に腕が回される。ほとんど抱えられるようにして、また歩き出した。
右、左、また右。囁かれた道順は、もう考えなくても足が勝手に進んだ。
約束したから。今夜だけは、この声を信じると。
回廊を抜けると、紫の天蓋が見えた。厚い絨毯が、裸足に近い足裏を柔らかく受け止める。
香の匂いが、甘く漂っていた。
ラビリス「着いたわ。三つ目の扉は、ここ。」
そこは、彼女の寝室だった。大きな寝台と、紫の天蓋。
寝台のすぐ横に、黒と金の大きな宝箱が一つ、据えられていた。蓋は閉じていて、正面に金の鍵穴が光っている。
箱の蓋には、金の留め金がずらりと並んでいた。数えなくても分かった。十二個。
勝負に負けるたびに、どこにいても聞こえた「カチリ」の音。その留め金が、全部ここに掛かっていた。
僕「これ……ぼくの……はこ……♡ でぐち、じゃ……♡」
ラビリス「鍵を差してごらんなさい。約束したでしょう。今夜は、私の道順を信じるって。」
手が、勝手に動いた。紫の房の鍵を、金の鍵穴に差しこむ。
するりと、奥まで入った。回すと、何の抵抗もなく、くるりと回った。
カチリ。十二個の留め金が、いっせいに外れる音がした。
蓋が、ゆっくりと開いていく。蝶番が長く軋んで、中から蜜油の甘い匂いと、温かい空気があふれ出た。
中には、天鵞絨の内張りが敷きつめられていた。誰も入っていない。
僕の体に、ちょうど合う大きさだった。
ラビリス「触ってごらんなさい。あなたの箱の内張り。」
おそるおそる、手を伸ばした。天鵞絨が、指先を柔らかく包む。
温かかった。まるで、誰かの肌みたいに。押すと、じわりと蜜油がにじんで、指が甘く濡れた。
回廊の冷たい石。入口の鉄の扉。鍵の間の真鍮。今夜触れたものは、みんな冷たかった。
この箱の中だけが、温かかった。
僕「あったかい……♡ ここだけ……あったかい、です……♡」
ラビリス「そうよ。留め金を十二個掛けて、ずっと温めて待っていたの。あなたが自分の鍵で開けてくれる夜を。……ねえ、外の回廊と、この箱。どっちが好き？」
答えられなかった。答えたら、何かが終わってしまう気がした。
でも、天鵞絨から手を離すことも、できなかった。
ラビリス「合ったわね。あなたの鍵が合う扉は、最初からこれ一つだけだったの。……さあ、縁に手をついて。最後の案内をしてあげる。」
膝をついて、開いた宝箱の縁に両手をついた。顔の前に、温かい天鵞絨がある。
後ろから、また宝箱の舌がお尻に触れた。彼女は寝台に腰掛けて、僕の耳元へ身をかがめた。
ラビリス「ねえ、今夜だけの約束を、ずっとの約束にしてくれる？ そうしたら、この箱はずっとあなたのもの。外の寒い回廊には、もう行かなくていいのよ。」
舌が、ほどけきった入口にとろりと沈んだ。今度は止まらない。
細い先から、厚い根元まで。お尻の中がいっぱいに満たされて、舌の先が隠し扉にぴたりと当たった。
僕「んあぁぁ……♡ ぜんぶ、はいって……っ♡ とびらに……あたって……っ♡」
ラビリス「右、左、また右。……約束は？」
舌が隠し扉を押した。囁きの一つごとに、一回ずつ。
耳たぶを挟まれ、息を吹きこまれる。目の前の天鵞絨が、涙でにじんだ。
外へ帰りたかった。さっきまで、あんなに。
でも今は、目の前の温かい箱のほうが、ずっと近くて、ずっと欲しかった。
僕「やくそく、します……♡ ずっと……♡ ずっと、ラビリスさんの、みちじゅん……しんじます……っ♡ このはこの、なかみに……なります……っ♡」
ラビリス「ふふ、聞いたわ。もう取り消せないわよ。……ご褒美。いちばん深く、隠し扉を開けてあげる。」
舌が、隠し扉をいちばん深く押し上げた。
耳の奥で「また右」と囁かれた瞬間、おへその下の熱が一度に弾けた。
僕「あぁっ、あぁぁっ……♡ ぼくの、はこで……っ♡ いくっ……いっちゃう……っ♡♡♡」
（射精）
三度目の絶頂は、長く、深かった。
触れられないおちんちんから、精液が天鵞絨の内張りへとくとくと溢れていく。自分の箱に、自分の白いのがしみこんでいく。
お尻の中の舌を、何度も締めつけた。締めつけるたびに、隠し扉を撫で返されて、また震えた。
彼女は、震えが止まるまでずっと、耳元で道順を囁き続けていた。
やっと舌が抜けたとき、僕は箱の縁にもたれたまま、動けなかった。
天鵞絨の温かさに頬をうずめて、目を閉じていた。

ラビリス「最初の扉で一つ、二つ目の扉で一つ、あなたの箱の前で一つ。三つの扉で、ちゃんと道を覚えたわね。約束も、もう取り消せないわよ。」
彼女は、鍵穴に差さったままの紫の房の鍵を抜いて、僕の手にもう一度握らせた。
房飾りが、汗ばんだ指に柔らかく絡んだ。
ラビリス「これはあなたの鍵。出口の鍵じゃなくて、あなたが入る箱の鍵よ。迷ったら、これを握って、右、左、また右。そうすれば、必ずここへ帰ってこられるわ。」
僕「ぼくの、はこの……かぎ……♡ はい……かえって、きます……♡」
蓋が閉じる前に、十二個の留め金がまた一つずつ掛かっていく音がした。カチリ、カチリ。
その夜から、僕は迷宮の角を曲がるたびにお尻が疼き、紫の房の鍵を握って、この寝室へ帰ってくるようになった。

========================================
【ラビリス（m1）】おねだり負け（onedari_m1）
========================================
十二個目の留め金が「カチリ」と鳴ったあとも、僕はカードを片づけられずにいた。
勝負のあいだ耳元で囁かれた道順が、頭の中でずっと回っていたからだ。右、左、また右。
負けたのに、帰り道のことを考えられなかった。考えられるのは、あの声のことだけ。
耳たぶを挟まれたときの柔らかさ。囁きの合間に、後ろを舐められたときの温かさ。
僕「あの……♡ もう、いちど……♡ さっきの、ささやき……してください……♡」
自分の口から出た声に、自分で驚いた。顔が一気に熱くなる。
ラビリスさんは、金色の瞳を丸くして、それからとても嬉しそうに笑った。
ラビリス「ふふ、見ぃつけた。自分からおねだりする中身。……いいわ。でも、どっちの耳に、どんな道順で、合間にどこを舐めてほしいのか。ぜんぶ自分の口で言うのよ。」
彼女は腰の鍵束を鳴らして、僕を鍵の間へ連れていった。
自分で言った願いは、箱の札に書く中身の説明になる。この迷宮では、ねだった言葉がそのまま決まりになるのだと、彼女は教えてくれた。

鍵の間は、壁一面に鍵が吊るされていた。大きな鉄の鍵、小さな真鍮の鍵、錆びた古い鍵。
何百本もの鍵が、わずかな風に揺れて、ちりちりと鳴っている。真鍮の匂いが、ひんやりした空気に混じっていた。
部屋の真ん中に、厚い敷物が一枚敷かれていた。
その前に、ラビリスさんの黒い宝箱が置かれている。蓋はまだ閉じていた。
ラビリス「敷物の上に、膝をついて。……そう。私はここに座って、あなたの言うことを聞いてあげる。」
彼女は宝箱の横に腰を下ろした。黒と金のドレスの裾が、敷物に広がる。
膝をついた僕と、座った彼女。それでも、彼女の顔のほうが少し上にあった。
ラビリス「さあ、言ってごらんなさい。最初は、どっちの耳がいいの？」
僕「み、みぎ……♡ みぎの、みみで……♡ おねがい、します……♡」
ラビリス「右の耳で、何をしてほしいの？ ちゃんと言わないと、中身の説明にならないわ。」
言葉が喉につかえた。何をしてほしいのか、分かっている。
でも、それを声にするのが、ひどく恥ずかしかった。壁の鍵が、ちりちりと僕の沈黙を埋める。
僕「みぎの、みみに……♡ みぎ、ひだり、また、みぎ……って……ささやいて、ほしい、です……♡」
ラビリス「それだけ？ 囁きの合間は、どうするの？」
僕「あいまに……♡ みみたぶを、くちびるで……はさんで、ほしくて……♡ それから……おしりの、ふちを……♡ したで、なめて……ほしい、です……♡」
言い終わると、体じゅうから汗が噴き出した。
お尻の縁を舐めてほしい。そんなことを、自分の口で頼んでしまった。
ラビリス「ふふ、よく言えました。じゃあ、読み上げるわね。……中身の説明、その一。右の耳に、右、左、また右と囁かれるのが好き。合間に耳たぶを唇で挟まれて、鍵穴の縁を舐められたい。」
僕の言葉が、彼女の声で読み上げられた。
自分で言ったときよりも、ずっといやらしく聞こえた。まるで、箱の札に書かれた文字を読んでいるみたいに。
ラビリス「説明どおりにしてあげる。……四つん這いになって、お尻をこっちへ。ズボンは、自分でずらしなさい。」
震える手でベルトをほどいた。細身のズボンと下着を、太ももの途中まで下ろす。
敷物に両手をつくと、お尻に鍵の間の冷たい空気が触れた。
後ろで、蓋が開く音がした。ぎい、と長い軋み。
甘い匂いが流れてくる。宝箱の蜜油の匂いだ。
ラビリスさんが、僕の横に身を寄せた。右の耳に、唇が近づく。
まだ何も囁かれていないのに、耳の穴がくすぐったくて、首がすくんだ。
ラビリス「右……。」
一つ目の言葉が、耳の奥に落ちてきた。温かい息が、耳の中を満たす。
それと同時に、お尻の割れ目に温かいものが触れた。宝箱の舌だった。
舌の先が、お尻の穴の右の縁をそっとなぞった。
ぬるりとした感触に、腰がびくんと跳ねる。壁の鍵が、ちりっと鳴った。
ラビリス「左……。」
舌が、今度は左の縁をなぞった。囁きと舌が、同じ向きに動いていく。
耳で聞いた言葉が、そのままお尻の縁に書かれていくみたいだった。
僕「あっ……♡ みみと、おしり……♡ おなじ、みち……♡」
ラビリス「……また右。」
最後の「右」と同時に、耳たぶを唇で、はむ、と挟まれた。
舌がもう一度右の縁をなぞって、お尻の穴の縁をくるりと一周した。
お願いしたとおりだった。言ったことが、そのまま体に返ってくる。
恥ずかしさと、嬉しさが、胸の中でぐちゃぐちゃに混ざった。
ラビリス「説明どおりにできてる？ 足りないところがあったら、言っていいのよ。」
僕「たりて、ます……♡ いわれた、とおり……です……♡ でも……もういっかい……♡」
ラビリス「もう一回、ね。ふふ、中身の説明に付け足しておくわ。「一度では足りない」って。」
付け足される。僕の言葉が、一つずつ札に増えていく。
敷物についた手のひらに、じっとりと汗がにじんだ。
ラビリス「顔を上げて、壁を見てごらんなさい。あれはぜんぶ、陳列棚の空の箱の鍵。まだ誰も入っていない箱ばかりよ。……いつか、あなたの箱の鍵もあそこに並ぶの。」
言われて見上げると、壁の鍵がいっせいに灯りを返した。何百本もの鍵。
そのどこかに、僕の箱の鍵が吊るされる日が来る。そう思うと、胸の奥がきゅうっと鳴った。
僕「ぼくの、かぎも……♡ あそこに……♡ ならぶん、ですか……♡」
ラビリス「ええ。ちりちり鳴るたびに、私はあなたのことを思い出すわ。……さあ、前を向いて。二回目の囁き、いくわよ。」
囁きが、もう一度はじまった。右、左、また右。
今度はさっきより、ゆっくり。一つの言葉のあいだに、舌が縁を何度も往復する。
耳たぶを挟まれたまま、唇でやさしく吸われた。
お尻の縁が、舌に撫でられるたびにほどけていく。固く閉じていたところが、ひくひくと柔らかくなる。
おちんちんが、敷物に向かって硬く立っていた。四つん這いの体の下で、先っぽが揺れる。
彼女は、そこには触れない。僕も、触ってほしいとは言わなかった。
ラビリス「小さな鍵が、敷物に届きそう。……でも、説明に書いてないから、触らないわ。あなたが頼んだのは、耳と鍵穴だけだもの。」
舌の先が、ほどけかけた入口の真ん中を、とん、と叩いた。
説明にはなかった。でも、もう何も言えなかった。
僕「あっ、そこ……♡ まんなか……っ♡ たたかれ、たら……っ♡」
ラビリス「縁を舐めてって言ったのに、真ん中を叩かれて喜んでる。……これも、付け足しておかなきゃね。右、左、また右。」
「また右」のところで、耳たぶを強く吸われた。
同時に、舌が入口をぐるりと舐め回して、真ん中をもう一度とん、と叩いた。
おへその下で、熱がふくらんだ。右の耳から流れこんだ熱と、お尻から上ってくる熱が、お腹の真ん中でぶつかる。
壁の鍵が、いっせいにちりちりと鳴りだした。
僕「みぎの、みみで……っ♡ いっちゃう……♡ おねがい、した、とおりに……いっちゃう……っ♡♡」
（射精）
右の耳を吸われたまま、僕は果てた。
おちんちんには一度も触れられないまま、精液が敷物の上にとくとくと溢れていく。
お尻の穴が、舌の先を締めつけるようにひくついた。
鍵の鳴る音が、僕の震えといっしょに部屋じゅうに広がって、やがてゆっくり静かになった。
ラビリス「ふふ、右の耳で一つ。説明どおりに果てたわね。……札に書いておくわ。「右の耳で、触れられずに果てる」。」
僕「ふだに……♡ そんなこと、かかないで……♡ だれかに、よまれたら……♡」
ラビリス「誰も読まないわ。読むのは私だけ。……陳列棚のあなたの箱に掛けて、毎晩、私が声に出して読むの。この中身は、右の耳で果てる子ですって。」
陳列棚。空の宝箱が蓋を開けて並んでいる、あの回廊。
その一つに、僕の札が掛けられる。想像しただけで、お尻の穴がきゅっと縮んで、舌の先を締めつけた。
ラビリス「あら、今締まったわね。札の話をされて、鍵穴が喜んでる。……ふふ、これも付け足しておかなきゃ。」
果てたあとも、四つん這いの腕はがくがくと震えていた。
敷物に広がった白いのから、湯気のような熱が立ちのぼる。鍵の間の冷たい空気の中で、そこだけが温かかった。
舌は、入口に当てられたまま動かなくなった。離れもしないし、進みもしない。
温かさだけが、そこにじっと留まっている。
ラビリス「次は？ 言わないと、舌はずっとそこで待ってるわよ。何も書いてない札には、何もしてあげられないもの。」
待たれている。そう思うと、お尻の穴がひとりでにひくついた。
舌の先に、自分から吸いつこうとしているのが分かって、恥ずかしさに顔を敷物へ伏せた。
僕「つぎは……♡ ひだりの、みみで……♡ おねがい、します……♡」
ラビリス「左の耳で、どんな道順？ さっきと同じでいいの？」
僕「ぎゃく、が……いいです……♡ ひだり、みぎ、また、ひだり……って……♡ さっきと、ぎゃくに……ささやいて、ほしい……♡」
ラビリス「ふふ、逆がいいの。頭の中の地図、ぐちゃぐちゃになっちゃうわよ。……それで、合間には？」
喉が鳴った。言わなきゃいけない。さっきよりも、もっと先のことを。
壁の鍵がちりちりと鳴って、急かすみたいに聞こえた。
僕「あいまに……♡ おしりの、あなの……なかに……♡ したを、すこしだけ……いれて、ほしい、です……♡ なかを、なめて……ほしい……♡」
ラビリス「よく言えました。読み上げるわね。……中身の説明、その二。左の耳に、左、右、また左と、逆さまの道順で囁かれたい。合間に、鍵穴の中へ舌を入れて、中を舐めてほしい。」
「鍵穴の中へ」。彼女の声で言われると、そこが本当に鍵穴になったみたいだった。
舌を差しこまれて、回されるための穴。
彼女の体が、今度は僕の左側へ移った。
左の耳に、温かい息がかかる。右の耳にはまだ、さっきの囁きの熱が残っていた。
ラビリス「左……。」
舌の先が、入口にぴたりと押し当てられた。
そして「左」の終わりといっしょに、ほどけた入口の中へ、とろりと沈んだ。
僕「んあぁ……♡ はいって、きた……っ♡ なかに……したが……っ♡」
ラビリス「……右。」
中に入った舌の先が、右の壁を舐めた。入口のすぐ内側、柔らかいひだを一枚ずつ撫でていく。
左で入って、右で舐める。その順番が、頭の中の地図をくしゃくしゃに丸めていった。
ラビリス「……また左。」
舌が、左の壁へ戻った。今度はさっきより少し深い。
先は細いのに、奥へ入るほど少しずつ太くなって、入口が温かく押し広げられていく。
右の耳で覚えた道と、左の耳で覚えた道。二つが、頭の真ん中でぶつかった。
どっちが右で、どっちが左だったのか。どっちが出口で、どっちが奥なのか。もう分からない。
僕「わか、らない……♡ みぎと、ひだり……ぐちゃぐちゃ……っ♡ でも……きもちいい……♡」
ラビリス「いいのよ、分からなくて。分からなくなった中身は、ぜんぶ私の囁きに任せればいいの。」
彼女の唇が、左の耳たぶを挟んだ。挟んだまま、舌の先で耳の縁をちろりとなぞる。
背後の宝箱の舌と、彼女の口の舌。二つの舌が、耳とお尻を同時に舐めていた。
耳の中で、濡れた音がくちゅりと響く。お尻の中でも、同じ音がしている気がした。
上と下で、同じ人に舐められている。その考えだけで、背中がぞくぞくと震えた。
ラビリス「説明には「耳たぶを挟んで」としか書いてないけど……耳も舐めてほしそうな顔してたから。付け足しておくわね。」
付け足されるたびに、僕の札が長くなっていく。
自分で言ったことと、言っていないのに見抜かれたこと。全部が、僕という中身の説明になっていく。
舌が、中で小さく抜き差しを始めた。左で入って、右で浅く抜けて、また左で深く入る。
入るたびにお腹の中が温かく満ちて、抜けるたびに入口がめくれるように撫でられた。
僕「んっ、んっ……♡ はいって、ぬけて……♡ ひだり、みぎ……っ♡ もう、だめ……♡」
四つん這いの膝が、敷物の上ですべった。腰が落ちかけて、お尻だけが高く残る。
彼女は、その腰をそっと手で支えた。鍵束がしゃらりと鳴って、壁の鍵が応えるようにちりちりと鳴る。
ラビリス「左の耳で、果てなさい。……左、右、また左。」
「また左」と同時に、耳の穴へ舌が浅く差しこまれた。
お尻の中の舌も、いちばん深く押しこまれた。上と下の入口が、同時に塞がれる。
僕「あぁっ……♡ ひだりの、みみで……っ♡ なかで……っ♡ いっちゃう……っ♡♡」
（射精）
二度目の精液が、敷物の上に溢れた。一度目の白いのに重なって、染みが広がっていく。
触れられていないおちんちんが、びくびくと何度も跳ねた。
お尻の中の舌を、何度も締めつけた。締めつけるたびに、舌は中でやさしく揺れて、震えを受けとめた。
耳の中では、まだ彼女の舌がくちゅりと動いていた。
ラビリス「左の耳で二つ目。……札が、ずいぶん長くなってきたわ。「逆さまの道順が好き」「鍵穴の中を舐められたい」「耳も舐められたい」。ふふ、いやらしい中身ね。」
僕「はずかしい……♡ そんな、に……よみあげ、ないで……♡」
ラビリス「読み上げるわ。だって、あなたが自分で言ったことだもの。……さあ、最後のおねだり。舌の奥で、何をしてほしい？」
舌が、まだお尻の中にいた。浅いところで、じっと待っている。
その奥に、まだ触れられていない場所があることを、僕の体はもう知っていた。勝負のあいだ、舌の先が一度だけかすめた場所。
お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリしたところ。
そこを、思いきり押してほしかった。
僕「したを……♡ ねもとまで……いれて、ほしい、です……♡ おしりの、おくの……おちんちんの、うらの……コリコリしたところ……♡ おして、ほしい……です……♡」
ラビリス「そこはね、前立腺。……でも、この迷宮では、隠し扉って呼ぶの。言い直してごらんなさい。あなたの口で。」
僕「かくし、とびら……♡ ぼくの、かくしとびらを……♡ ラビリスさんの、したの、おくで……おして、ください……っ♡」
ラビリス「ふふ、上手。読み上げるわね。……中身の説明、その三。宝箱の舌を根元まで鍵穴に入れて、隠し扉を舌の奥で押してほしい。囁きは、両方の耳に。」
両方の耳。そんなこと、言っていないのに。
でも、読み上げられた瞬間、それが一番欲しかったことだと分かった。
宝箱の開いた蓋から、蜜油の甘い匂いがいっそう濃く流れてきた。
振り向かなくても分かる。あの中は、天鵞絨が敷かれて、温かい。
ラビリス「留め金がもう十二個。あなたの箱は、もう閉じる準備ができてるの。……札が書き上がったら、中身を入れて、蓋を閉めるだけ。」
怖いはずだった。閉じこめられる話をされているのに。
でも胸に浮かんだのは、鍵の間の冷たい床よりも、あの温かい箱の中にいたいという気持ちだった。
僕「はこの、なか……♡ あったかい、ですか……♡ ぼくの、はこ……♡」
ラビリス「ええ、とっても。あなたの形に合わせて、天鵞絨を張っておいたわ。……だから最後のおねだりも、ちゃんと箱に似合う中身になるように、ね。」
ラビリスさんは、僕の頭のすぐ上に顔を寄せた。右の耳と左の耳に、交互に唇が触れる。
そして、舌が、奥へ動き出した。
細い先が、ゆっくりと深くへ進む。進むほどに太くなって、入口がいっぱいに押し広げられていく。
痛くはなかった。ただ、お腹の中が温かいもので、どんどん満たされていった。
僕「んうぅぅ……♡ ふとい、の……はいって……っ♡ いっぱい……おなか、いっぱい……っ♡」
ラビリス「右の耳に、右。……左の耳に、左。……右の耳に、また右。」
囁きが、右と左の耳を行ったり来たりした。頭の中で、声がぐるぐると回る。
その回る声の真ん中へ向かって、舌の厚い根元が、入口を最後まで押し広げた。
舌の先が、中の腹側の一点に、ぴたりと当たった。
隠し扉だった。触れられた瞬間、目の前が白く弾けて、壁の鍵がいっせいに鳴った。
僕「ひぁぁっ……♡ そこっ……とびら……っ♡ かくしとびら、あたって……っ♡」
ラビリス「見ぃつけた。……あなたが自分で頼んだ扉。舌の奥で、ゆっくり開けてあげる。」
舌の先が、隠し扉を押した。とん、と一度。とん、ともう一度。
囁きが右の耳に落ちるたびに押して、左の耳に落ちるたびにゆるめる。
押されるたびに、おへその下に重い痺れが広がった。ゆるめられるたびに、痺れが背中を駆け上がって、囁かれている耳まで届いた。
耳とお尻の奥が、一本の糸でつながったみたいだった。
彼女の指が、僕の右の耳たぶをそっとつまんだ。唇ではなく、指で。
何かの大きさを確かめるように、耳たぶの柔らかいところを、指の腹でゆっくり揉んだ。
ラビリス「ここ、いい耳たぶね。……あとで、印をつけてあげる。でも今は、果てるのが先。」
舌が、隠し扉をぐうっと押し上げたまま、止まった。今度はゆるめない。
右の耳にも左の耳にも、同時に息が吹きこまれた気がした。
ラビリス「右、左、また右。……はい、中身の説明どおりに。」
僕「あぁっ、あぁぁっ……♡ いう、とおりに……っ♡ おねがい、した、とおりに……いっちゃう……っ♡♡♡」
（射精）
三度目の絶頂は、体の奥から全部が溢れ出すみたいだった。
触れられないおちんちんから、精液が長く、とくとくと流れ出ていく。壁の鍵が、止まらずに鳴り続けた。
お尻の奥の舌を、何度も何度も締めつけた。締めつけるたびに、隠し扉を撫で返されて、また震えた。
彼女は両方の耳に、ゆっくりと道順を囁き続けていた。
やがて鍵の音が静かになった。僕は敷物の上に崩れて、頬を押しつけていた。
舌が抜けていくのを、もう寂しいとしか感じなかった。

ラビリス「右の耳で一つ、左の耳で一つ、舌の奥で一つ。三つとも、あなたが自分で頼んだとおり。……これで、中身の説明が書き上がったわ。」
彼女は腰の鍵束から、指の先ほどの小さな金の鍵を外した。
それを、さっき揉んでいた僕の右の耳たぶに、そっと留めた。冷たい金が、すぐに体温で温かくなる。
ラビリス「金の鍵の耳飾り。これを付けているあいだ、あなたの右の耳は私のもの。揺れるたびに、今夜のおねだりを思い出すのよ。……札は、私が毎晩読み上げてあげる。」
僕「まいばん……♡ よみあげて、ください……♡ ぼくの、なかみの……せつめい……♡」
首を動かすと、耳飾りが小さく揺れて、壁の鍵と同じ音でちりっと鳴った。
それからは、迷宮の角を曲がるたびに耳飾りが揺れて、あの囁きを思い出し、お尻がひくりと疼くようになった。

========================================
【ラビリス（m2）】戦闘負け（btl_m2）
========================================
最後のカードが石の床に落ちた。
その瞬間、宝物庫のどこかで「カチリ」と音がした。
十二個目の留め金の音だった。
数えたくなかったのに、体が勝手に数えていた。
ラビリス「ふふ、見ぃつけた。留め金はこれで十二。今日の中身さん、もう迷宮の外へは帰れないわね。」
ラビリスさんは腰の鍵束をしゃらりと鳴らして、宝物庫の真ん中を指さした。
松明の灯りの下に、大きな空の宝箱が一つ、蓋を開けて置かれていた。
中には赤い天鵞絨が張られている。
古い金属と油の匂いに、甘い蜜油の香りがまざっていた。
ラビリス「集めた中身は、しまう前に必ず味見するの。私の宝箱の舌でね。どこがいちばん甘いか、確かめてあげる。」
彼女の背後の宝箱が、ぎい、と蝶番を軋ませて少しだけ開いた。
暗がりの奥で、長くて温かそうなものがゆっくり動いたのが見えた。
膝から力が抜けた。僕は言われるまま、空の宝箱の中へ入った。
天鵞絨に両手と両膝をつく。重い蓋が背中の上まで下りてきて、半開きのまま止まった。

天鵞絨は柔らかくて、少し温かかった。
手のひらが沈むたびに、内張りから蜜油がにじんで指の間を濡らす。
背中の上で、蓋がきしりと鳴った。閉じてはいない。
でも、半分だけ覆われた暗さが、首の後ろにずしりと乗っている気がした。
ラビリスさんが箱の横に立った。彼女は背が高い。四つん這いの僕からは、黒と金のドレスの裾と、腰の鍵束しか見えない。
ラビリス「いい格好ね。宝箱の中に、ちゃんと中身が入ってる。さあ、開けてみましょ。」
彼女の指が、僕のズボンの腰にかかった。
革の帯はそのままに、ズボンと下着だけが太ももの途中までずらされる。
お尻が、宝物庫の冷たい空気にさらされた。
松明の熱が遠くで揺れていて、肌の上をかすかな風が撫でていく。
僕「み、見ないでください……♡ こんな格好……恥ずかしい……♡」
ラビリス「見なきゃ鑑定できないでしょう？ ふふ、きれいな白いお尻。鍵穴もきゅっと閉じて、まだ誰にも開けられていない箱みたい。」
鍵穴。自分のお尻の穴のことだとわかって、耳まで熱くなった。
きゅっと力を入れると、彼女がくすくす笑った。
背後で、また蝶番の音がした。今度は長く、ぎいいい、と。
何かが空気をかき分けて近づいてくる。温かい湿り気が、太ももの裏にふわりと当たった。
ラビリス「怖がらなくていいの。これは私の舌。宝箱の中から伸びているけれど、ちゃんと私につながっていて、私が舐めたいところを舐めるのよ。」
最初に触れたのは、お尻の丸みのいちばん高いところだった。
ぬるりと温かい。濡れた絹を押し当てられたみたいに、なめらかだった。
舌は、丸みに沿ってゆっくり下りていく。
通ったあとが、宝物庫の空気でひやりとして、そのあとまたじんわり熱くなる。
僕「ひゃっ……♡ あったかい……♡ な、なに、これ……♡」
右のお尻を、下から上へ大きく一回。左のお尻を、上から下へ一回。
舌は急がない。形を覚えるみたいに、丸みの全部をなぞっていく。
その間に、彼女の手が僕のシャツの裾から入ってきた。
腰の鍵束がしゃらしゃらと鳴って、冷たい指輪がお腹の肌に触れた。
ラビリス「胸も薄いのね。ここも鑑定しておくわ。中身の説明に書いてあげなくちゃ。」
手のひらが、お腹から胸へ上がってくる。
薄い胸板の上を、円を描くように撫でられた。指の腹が乳首の横を通り過ぎる。
お尻の舌が、谷間へ下りた。
左右の丸みの間の、いちばん奥まったところ。そこへ、舌の細い先がすうっと入ってくる。
僕「あっ……♡ そ、そこは……っ♡ だめ、です……♡」
ラビリス「だめなところほど、お宝は眠っているの。ほら、鍵穴のまわりをなぞるわね。」
舌の先が、お尻の穴の縁に触れた。
触れただけで、腰がびくっと跳ねた。天鵞絨に膝がこすれて、蜜油がくちゅりと鳴る。
舌は穴の真ん中には来なかった。
縁のしわを一本ずつ数えるように、細い先でくるりと円を描いていく。
右回りに一周。止まって、今度は左回りに一周。
ぬめりが縁に塗られていって、そこだけ火が灯ったみたいに熱くなった。
僕「ふぁ……♡ くるくる、されて……♡ おしり、あつい……♡」
ラビリス「ふふ、鍵穴がひくひくしてる。開けてほしいのかしら？ でもまだよ。今は縁だけ。」
乳首を、指先がとらえた。親指と人差し指で、そっとつままれる。
鍵束がしゃらん、と鳴った。
舌が縁を一周するたびに、乳首がくりっと転がされる。
お尻と胸が、同じ速さで撫でられていた。どちらから熱が来ているのかわからなくなる。
おちんちんが、硬くなっていた。
天鵞絨に向かって、ずらされたズボンの間からまっすぐ下を向いている。先から透明なものが垂れて、赤い布に小さな染みを作った。
ラビリス「あら、小さな鍵が濡れてる。お尻を舐められて、鍵の先から蜜をこぼすなんて。でも触らないわ。今日は舌の鑑定だもの。」
舌の先が、縁の少し外側を、ゆっくり押した。
押されたところから、お尻の穴の奥へ、きゅうっと引かれるような感じが走る。
縁の一か所を、とん、とん、と軽く叩かれた。
そこはお尻の穴の、おちんちん側の縁だった。叩かれるたびに、おちんちんの根元がひくっと動く。
僕「そこ、とんとん、しないで……♡ 奥まで、ひびいて……♡」
ラビリス「響くの？ いいことを聞いたわ。じゃあ、ここを覚えておきましょ。」
舌はその一点を、平たくして大きく舐め上げた。
縁から、お尻の谷間の上まで、一息に。
背中が反った。蓋の内側に、背中がこつんと当たる。
暗い蓋の下で、自分の息だけが大きく聞こえた。
もう一度。縁から上へ。
そしてまた縁に戻って、細い先でくるくると円を描く。平たく舐めて、細く回す。その繰り返し。
お尻の穴が、自分でも止められないくらいひくひくしていた。
閉じようとすると舌の先がそこを撫でて、開きかけると舌は離れる。
僕「ラビリス、さん……♡ もう、なんか……へんです……♡ おしり、なめられてるだけ、なのに……♡」
ラビリス「縁をなぞられただけで、変になっちゃうのね。いいわ。その変なの、ここで出してごらんなさい。天鵞絨が受け止めてくれる。」
乳首をきゅっとつままれた。同時に、舌が縁を強めにひと回りした。
お腹の奥で、熱いものがはじけそうにふくらむ。
おちんちんには、誰も触れていない。
それなのに、根元がきゅうっと締まって、先がびくびくと震えた。
僕「あっ、あっ……♡ でちゃう、おしりで……っ♡ なめられて、でちゃいますっ……♡♡」
（射精）
縁を舌でなぞられたまま、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液がびゅくびゅくと天鵞絨に落ちる。
腰が跳ねるたびに、舌はお尻の穴の縁にぴたりと貼りついていた。
離れない。ただ、ひくつく縁をやさしく撫でて、震えを受け止めている。
赤い布の上に、白いのがいくつも染みになっていた。
蜜油の甘い匂いに、自分の精液の匂いがまざる。
ラビリス「ふふ、一つ目。縁をなぞっただけで出ちゃった。いい中身ね。とても甘い味がしたわ。」
はあ、はあ、と息が天鵞絨にこもった。
腕が震えて、肘が折れそうになる。
すると、鍵束の手が胸から離れて、僕の腰を下から支えた。
お尻だけが高く持ち上げられた形になる。顔は赤い布に近づいて、蜜油の匂いが鼻いっぱいに広がった。
ラビリス「崩れちゃだめよ。中身は、きれいな形で箱に入っていなくちゃ。はい、お尻を上げたまま。次は鍵穴をほどいてあげる。」
僕「ほどく、って……♡ ま、まって……いま、出したばっかりで……♡」
ラビリス「出したばかりの鍵穴が、いちばん柔らかいの。知らなかった？」
舌の先が、お尻の穴の真ん中に置かれた。
今度は円を描かない。細い先を、真ん中にそっと当てたまま、じっとしている。
温かさが、じわじわと穴の奥へしみてくる。
さっき果てたばかりの体は、そこだけ敏感になっていて、息をするたびに縁がひくりと動いた。
ひくりと開いた瞬間、舌の先が、ほんの少しだけ沈んだ。
本当に少しだけ。爪の先くらい。
僕「ひぅっ……♡ はいって……ちょっと、はいって……♡」
ラビリス「入ってないわ。まだ鍵穴の入口を舐めているだけ。ほら、力を抜いて。自分で開けるの。」
舌の先が、入口の内側の縁を、くるりとなぞった。
外側の縁とはちがう。もっと薄くて、もっと熱いところだった。
なぞられるたびに、入口がゆるむ。
ゆるんだぶん、舌の先がまた少し沈む。沈んで、くるりと回って、また少し沈む。
舌は細い先から、根元に向かって少しずつ太くなっていく。
だから、奥へ進むほど、入口はそっと押し広げられていった。痛くはない。ぬめりが全部をなめらかにしている。
背中の上の蓋が、ぎし、と鳴った。
ラビリスさんが、蓋の縁に片手を置いていた。蓋が少しだけ下りて、暗さが増す。
ラビリス「暗いほうが、舌の感じがよくわかるでしょう？ 大丈夫、隙間から灯りも空気も入るわ。中身が苦しい箱なんて、私は作らないもの。」
言われたとおり、蓋と箱の縁の間から、松明の橙色の光が細く差していた。
息もできる。ただ、暗くて、温かくて、お尻の中の舌の動きだけがはっきりしていた。
入口の内側で、舌の先がちろちろと震えた。
細かい揺れが、お尻の穴のまわりの筋肉を一つずつほどいていく。
僕「あ、あ……♡ ふるえ、てる……♡ おしりの、いりぐち……とけちゃう……♡」
ラビリス「とけていいのよ。鍵穴がとろとろにほどけたら、中へ入れてあげる。」
彼女の手が、また胸に戻ってきた。
今度は両方の乳首を、指の間に挟んでゆっくり転がす。指輪の冷たさと、指の温かさが交互に来る。
鍵束が、手の動きに合わせてしゃらしゃら鳴った。
蓋の中で、その音がこもって、耳のすぐ近くで鳴っているように聞こえる。
舌が入口で一度引いた。
穴がすうっと冷える。寂しい、と思ってしまった。自分でも驚くほど、はっきりと。
すぐに舌が戻ってきた。今度は平たく広げて、入口全体を覆うように押し当てる。
そして、ゆっくりと、下から上へ舐め上げた。
入口がめくられるみたいに、内側の縁が舌に引かれた。
腰の奥がぞくぞくして、膝が天鵞絨の上で勝手に開いていく。
ラビリス「膝が開いた。自分から鍵穴を差し出してる。ふふ、素直な中身は好きよ。」
僕「ちが……♡ かってに、ひらいて……♡ ぼく、そんな……♡」
言い訳している間に、舌の先がまた入口に沈んだ。
今度はさっきより深い。指の関節一つぶんくらい。
中で、舌がくいっと曲がった。
入口のすぐ内側の、おちんちん側の壁を、舌の先がそっと撫でる。
さっき外から叩かれて響いた場所の、ちょうど裏側だった。
内側から撫でられると、響きがもっと直接、おちんちんの根元へ届く。
僕「んあっ……♡ そこっ、なかから……♡ ひびく、ひびいてます……っ♡」
ラビリス「覚えておいたもの。外からも、中からも、同じところ。鍵穴の入口の、小さな鍵の裏。」
舌は、入口に浅く入ったまま、出たり入ったりを始めた。
ちゅぷ、ちゅぷ、と小さな水音が、蓋の中にこもる。
入るときは細い先から。出るときは少し太いところで入口をなでて抜ける。
抜けるたびに、入口がきゅっと閉じようとして、閉じきる前にまた舌が入ってくる。
お尻の穴が、舌の形を覚えていく。
細い先が来る。少し太くなる。抜ける。また来る。その順番を、体が先に待つようになっていた。
おちんちんがまた硬くなっていた。
一度出したのに、先から透明なものが糸を引いて天鵞絨に垂れている。
乳首を、指先で強めにきゅっとつままれた。
そのとき、舌が入口のいちばん深いところで、くるりと円を描いた。
僕「あっ、ああっ……♡ だめ、それ、だめ……っ♡ いりぐち、まわされて……またっ……♡♡」
ラビリス「いいわ。鍵穴をほどかれて、もう一つ出しなさい。」
（射精）
入口を舌で回されたまま、二度目の精液が溢れた。
今度はさっきより長い。どく、どく、と何度も、天鵞絨に落ちていく。
果てている間、お尻の穴は舌をぎゅうっと締めつけていた。
舌はその締めつけに逆らわず、ただ中で小さく震えて、ひくつく入口を内側から撫で続けた。
震えがおさまっても、入口は閉じなかった。
舌の形のまま、少しだけ開いて、ひくひくしている。自分のお尻なのに、自分のものじゃないみたいだった。
ラビリス「二つ目。鍵穴がすっかりほどけたわね。ほら、閉じられない。私の舌の形を覚えちゃったのよ。」
背中の上の蓋が、またぎいと下りた。
隙間が細くなる。橙色の光が、細い線になった。
暗くなるほど、ほっとした。
さっきまでは閉じ込められるのが怖かったのに、今は蓋の重さが背中を守ってくれているように感じる。
留め金は十二。もう、自分で箱を開ける側じゃない。
箱の中にいて、舐められる側。そう思っても、嫌だと感じなかった。
ラビリス「さあ、最後よ。いちばん奥まで舐めてあげる。今日の中身さんの奥に、どんなお宝が隠れているのか。」
舌の先が、ほどけた入口にそっと差し込まれた。
今度は止まらなかった。ゆっくり、ゆっくり、奥へ進んでくる。
細い先が、お尻の中の壁をなぞりながら上っていく。
後ろから、太くなっていく部分が入口を少しずつ押し広げる。
お尻の中が、温かいもので満たされていく。
重くはない。やわらかくて、ぬるぬるしていて、中で小さく波打っている。
僕「おく、きてる……♡ なか、いっぱい……ラビリスさんの、した……♡」
ラビリス「そう、私の舌。あなたの中を、私が舐めているの。味も、温度も、ひくひくする具合も、全部私に伝わってる。」
その言葉で、お尻の中がきゅっと締まった。
締めたぶんだけ、舌の感触がはっきりする。締めれば締めるほど、彼女に伝わってしまう。
舌の先が、中で止まった。
おちんちんの裏側にあたるところ。お尻の中の、少しふくらんだ、コリコリした所。
ラビリス「見ぃつけた。ここが前立腺。……でも、この迷宮ではそう呼ばないわ。ここは隠し扉。中身のいちばんのお宝をしまってある扉よ。」
隠し扉。そう呼ばれた場所を、舌の先がそっと押した。
おちんちんの根元から先まで、じいんと痺れが走った。
僕「ひあぁっ……♡ な、なに、いまの……っ♡ おちんちん、さわってないのに……♡」
ラビリス「隠し扉を叩いたの。扉の向こうは、小さな鍵につながっているのよ。ほら、もう一回。」
とん。舌の先が隠し扉を押す。
おちんちんの先から、透明なものがとろりと押し出された。
とん、とん。押されるたびに、腰がびくっと跳ねる。
跳ねた腰を、鍵束の手が下から支えて、元の高さに戻す。
舌は叩くのをやめて、今度は平たく押し当てたまま、ゆっくり揺れ始めた。
隠し扉の上で、舌の腹がぬるぬると円を描く。
重くて、甘い痺れが、お腹の中にたまっていく。
おへその下が、内側からふくらんでくるみたいだった。
僕「おなか、おもい……♡ なか、まわされて……あたま、とけちゃう……♡」
彼女の手が、胸から腰へ下りた。
腰骨のまわりを撫で、背骨に沿って上へ。鍵束がしゃらり、しゃらりと、背中の上で鳴る。
その音に合わせて、舌が隠し扉を撫でる。
鍵の音が一つ鳴るたびに、お尻の奥が一つ甘くなる。
舌の根元の太いところが、入口をゆったりと押し広げていた。
入口が広げられている感じと、奥の一点を撫でられる感じが、同時に来る。
舌が、少しだけ引いた。
入口から奥までの壁を、平たい舌の腹で舐め下ろしながら。そしてまた、ゆっくりと奥へ舐め上げる。
舐め下ろして、舐め上げる。そのたびに、隠し扉を舌の腹が通り過ぎる。
通り過ぎるたびに、おちんちんの先がびくんと跳ねた。
ラビリス「奥まで舐め上げるたびに、小さな鍵がお辞儀してる。かわいいわね。宝箱の中で、こんなに素直に震えて。」
僕「だって……♡ なか、ぜんぶ……なめられて……♡ にげられない……♡」
ラビリス「逃げなくていいの。ここはあなたの箱。あなたは箱の中身。中身は、箱の中で舐められているのがいちばん幸せなのよ。」
舐め上げる舌が、だんだん速くなった。
ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ。蓋の中の暗がりに、濡れた音が続く。
乳首に、また指が戻ってきた。
片方をつままれて、もう片方を手のひらで転がされる。
胸と、お尻の入口と、奥の隠し扉。
三つの場所が、同じ波で揺らされて、お腹の中で一つにつながっていく。
おちんちんには、一度も触れられていない。
それでも、その奥の、根元のさらに奥が、ぎゅうっと締まって、熱をためこんでいく。
ラビリス「ねえ、聞こえる？ 陳列棚の回廊で、空の宝箱たちの蓋が鳴っているわ。あなたの箱を早く並べてって、みんな待っているの。」
耳を澄ますと、遠くで蝶番の軋む音がいくつも重なっていた。
ぎい、ぎい。僕のために開いている蓋の音だと思うと、お尻の中がまたきゅっと締まった。
箱の中にいると、安心する。蓋の下は温かくて、外の回廊の冷たい石を思い出すと背中が寒くなる。
ここから出たくない。そう思った自分に、もう驚かなかった。
僕「ふた……♡ しめても、いいです……♡ ここに、いたい……♡」
ラビリス「ふふ、自分から言えたわね。いい子。じゃあ最後まで、蓋の下で舐めてあげる。」
舌の先が、隠し扉の上で止まった。
そして、今までよりも強く、長く、ぐうっと押し上げた。
僕「あっ、あっ、ああぁっ……♡ そこ、ずっと、おされて……っ♡ いく、いきますっ……♡ ラビリスさんっ……♡♡」
ラビリス「いいわ、私の中身。奥まで舐め上げられて、いきなさい。」
（射精）
隠し扉を押し上げられたまま、三度目の絶頂が来た。
おちんちんからは、もうほとんど出なかった。とろとろと、薄い精液が糸を引いて落ちるだけ。
かわりに、お尻の中が何度も何度も、舌を締めつけた。
波が来るたびに、隠し扉がじんと痺れて、体の奥で果てているのがわかった。
お尻だけで、いっていた。
舌を中に入れられて、奥を舐め上げられて、それだけで。
腕が折れて、胸が天鵞絨に落ちた。
お尻だけが、鍵束の手に支えられて高いまま残る。舌はまだ中にいて、震えるたびにやさしく撫でていた。
長い長い震えがおさまるまで、舌は抜かれなかった。
やがて、ゆっくり、名残を惜しむように奥から入口へ舐め下ろして、最後に縁を一周してから離れていった。

蓋がぎいと開いて、松明の光が戻ってきた。
ラビリスさんが僕の腰を撫で、革の帯に指をかけた。
ラビリス「縁をなぞって一つ、入口をほどいて一つ、奥まで舐めて一つ。ちゃんと味見できたわ。今日の中身さん……いいえ、もう私の中身ね。」
彼女は鍵束から、金の小さな留め金を一つ外した。
それを、僕の腰の革帯に通して、きゅっと留めた。
カチリ、と音が鳴った。
十二個の留め金と同じ音だった。
ラビリス「蓋の留め金は十二で満ちたけれど、これはおまけ。あなたの腰にずっと付けておくの。宝箱を見るたびに、この音を思い出すように。」
僕「はい……♡ ラビリスさんの、中身です……♡」
それから僕は、宝箱を見るたびに後ろが疼くようになった。
蓋の軋む音を聞くと、腰の留め金が鳴って、お尻の穴がひとりでに舌の形を思い出す。

========================================
【ラビリス（m2）】オナニー負け（onani_m2）
========================================
勝負の途中で、ラビリスさんは「次の手を考えるから、少し待っていて」と言って姿を消した。
僕は宝箱の陳列棚の回廊に一人で残された。
両側の棚に、空の宝箱がずらりと並んでいる。どれも蓋を開けたまま、中の赤い天鵞絨を見せていた。
蜜油の甘い匂いが、回廊じゅうに漂っている。
留め金はもう九つ。前に負けたとき、宝箱の舌に舐められたお尻が、ずっと疼いていた。
待っている間、我慢ができなかった。
僕は棚の端の、開いた宝箱の縁に腰掛けた。お尻を箱の口の上に少し浮かせて、ズボンをずらす。
内張りから滲んだ蜜油を指に取って、後ろへ回した。
舌がなぞった順番を思い出しながら、指の腹で円を描いた。
その箱が、ラビリスさんの宝箱とつながっているなんて、知らなかった。
ラビリス「ふふ、見ぃつけた。待っている間に、ずいぶん楽しいことをしていたのね。その箱の中身、全部私に伝わっていたのよ。」

声は、回廊の向こうの暗がりから聞こえた。
指が止まった。でも、お尻から離すことができなかった。
ラビリスさんが、松明の灯りの中へゆっくり歩いてきた。
黒と金のドレスの裾が揺れて、腰の鍵束がしゃらり、しゃらりと鳴る。背後には、あの宝箱が浮かぶように付いてきていた。
僕「ち、ちがうんです……♡ これは、その……♡ 待ってる間に、つい……♡」
ラビリス「つい、鍵穴をくるくる撫でていたのね。やめなくていいわ。続けてごらんなさい。勝負の途中で始めたことは、最後までやるのがこの迷宮の決まりよ。」
彼女は僕の前に立った。背が高い。宝箱の縁に腰掛けた僕は、見上げないと彼女の顔が見えない。
金の瞳が、上から楽しそうに僕の手元をのぞいていた。
止めたかった。でも、見られていると思うと、指の下でお尻の穴がひくっと動いた。
その動きが指に伝わって、指が勝手にまた円を描き始める。
蜜油で濡れた指の腹が、お尻の穴の縁をゆっくりなぞった。
右回りに一周。舌がそうしたように。
ラビリス「そう、右回り。私の舌の順番をちゃんと覚えてる。次は？」
僕「つ、つぎは……♡ ひだりに、いっしゅう……♡」
言いながら、指を左に回した。
縁のしわを、一本ずつ指の腹で越えていく。ぬるりとした蜜油が、しわの間に入りこむ。
回廊は静かだった。遠くで水の滴る音と、自分の息と、指のくちゅりという小さな音だけ。
両側の空の宝箱が、蓋を開けたまま、じっと僕を見ているような気がした。
ラビリス「縁を回したら、次は入口をくすぐるの。舌先でちろちろしたでしょう？ 指でやってみせて。」
指先を、お尻の穴の真ん中に当てた。
爪を立てないように、指の腹で、とんとんと軽く叩く。そのあと、小さく震わせる。
舌のちろちろには、全然足りなかった。
それでも、あのとき舐められた感じが、叩くたびに少しずつ戻ってくる。
僕「ん……♡ たりない……♡ あのときの、したの……ほうが……♡」
ラビリス「足りない？ ふふ、正直ね。でも今はまだ自分の指よ。自分の指で一つ、出してごらんなさい。見ていてあげる。」
彼女は腰の鍵束を片手で持ち上げて、僕の耳の横で軽く揺らした。
しゃらしゃら、と金の音が耳をくすぐる。
その音で、宝箱の中で舐められたときのことが、はっきり戻ってきた。
蓋の軋み、天鵞絨の柔らかさ、鍵束の音、お尻を這う温かい舌。
ラビリス「ねえ、あなたが縁をひと回りするたびに、私の舌の先もくすぐったくなるの。この棚の箱は、みんな私とつながっているから。あなたがどこを撫でたか、ちゃんと知ってるのよ。」
舌の先がくすぐったい。その言葉で、指の下のお尻の穴がきゅっと縮んだ。
僕が撫でるたびに、彼女の舌も撫でられていた。一人でしていたつもりの全部が、彼女に届いていた。
僕「じゃあ……♡ さっきから、ずっと……♡ ラビリスさんに、なでてるの、ばれて……♡」
ラビリス「最初の一周からよ。右に回すとき、少しだけ強くなる癖があるわね。ふふ、それも中身の説明に書いておかなくちゃ。」
指の円が速くなった。縁を回して、入口をくすぐって、また縁を回す。
おちんちんが硬くなって、ずらしたズボンの上で揺れていた。でも、そこには触れなかった。触ってはいけない気がした。
ラビリス「小さな鍵には触らないのね。偉いわ。お尻だけで、覚えたとおりに。」
指の腹を平たくして、縁全体をゆっくり押し広げるように撫でた。
前に舌がそうしたように、下から上へ、ぬうっと。蜜油がしわの間でくちゅりと鳴る。
僕「んっ……♡ こう、でした……よね……♡ したが、したから、うえに……♡」
ラビリス「そうよ、よく覚えてる。でも私の舌は、もっとゆっくりだったわ。……そう、そのくらい。」
空いているほうの手で、宝箱の縁をぎゅっと握った。
木の縁は温かくて、少しだけ脈を打っているように感じた。
入口を叩く指に、力が入った。
縁の、おちんちん側のところを、指の腹で押しこむ。押すたびに、根元がひくっと動く。
僕「あっ……♡ ラビリスさん、みてる……♡ みられながら、ぼく……っ♡ じぶんの、ゆびで……♡♡」
ラビリス「見てるわ。全部見てる。さあ、自分の指で、いきなさい。」
（射精）
自分の指で縁を押しこんだまま、僕は果てた。
触れていないおちんちんから、精液が石の床へぽたぽたと落ちた。
腰がびくびく跳ねて、宝箱の縁から滑り落ちそうになった。
彼女が肩に手を置いて、そっと押し戻してくれた。
指はまだ、お尻の穴に当てたままだった。
果てたあとの入口が、指の腹の下でひくひくと震えている。
ラビリス「一つ目。自分の指で出しちゃった。でもね、今のは全部、その箱にも伝わっていたのよ。」
そのときだった。
腰掛けていた宝箱の中から、ぎい、と蝶番の音がした。
お尻の真下、箱の口の暗がりから、温かい湿り気が上がってきた。
何かが、中から伸びてくる。
僕「え……♡ な、なか、から……なにか……♡」
ラビリス「この棚の箱は、みんな私の宝箱とつながっているの。あなたがどこに座っても、その箱の中には私の舌がいるわ。」
温かいものが、お尻を支えている僕の指に触れた。
ぬるりとなめらかで、指の関節をそっと撫でていく。
宝箱の舌だった。
箱の底から伸びて、僕の指の上を舐め、指の間を通り、その下のお尻の縁へたどり着く。
舌の先が、僕の指のすぐ横で、縁をなぞり始めた。
右回り。僕がさっき指でなぞったのと、同じ道を。
僕「ひゃうっ……♡ おなじ、とこ……♡ ぼくが、なでたとこ……なめてる……♡」
ラビリス「あなたが指で描いた円を、舌で描き返しているの。さっきの指、どう動いたか全部覚えてるわ。ほら、次は左回りだったわね。」
舌が、左へ回り始めた。
僕の指よりずっと柔らかくて、温かくて、ぬめりが多い。しわの一本一本を、舌の細い先が丁寧に越えていく。
僕の指は、まだお尻に当てたままだった。
舌はその指をよけて通るたびに、指の腹もぺろりと舐めていく。自分の指まで舐められている。
ラビリス「指、どけなくていいわよ。そのまま一緒に撫でて。あなたの指と私の舌、どっちが上手か比べっこしましょ。」
言われるまま、指を動かした。右回りに一周。
すると舌も、指の少し後ろを追いかけるように右へ回る。
指が縁を撫でたところを、すぐに舌が舐め直す。
指のざらつきのあとに、舌のなめらかさが来る。乾きかけた蜜油を、温かい唾液が溶かしていく。
比べっこなんて、最初から勝負になっていなかった。
指が通ったあとが物足りなくて、舌が来るのを待ってしまう。
僕「したのほうが……♡ ずっと、きもちいい……♡ ゆび、じゃ……たりない……♡」
ラビリス「知ってるわ。さっき自分で言ったものね。じゃあ入口も、舌で舐め返してあげる。」
僕が指先で入口をとんとん叩くと、舌の先がそのすぐ隣を、ちろちろと震わせた。
叩く、震える。叩く、震える。
震える舌の先が、入口の縁に、ほんの少し潜った。
指では届かなかった、入口のすぐ内側の、薄くて熱いところ。
腰が浮いた。宝箱の縁から、お尻が持ち上がる。
持ち上がったお尻を、舌が下から追いかけて、ぴたりと貼りついた。
僕「あっ、はいって……♡ ちょっと、なかに……っ♡ ゆびより、おく……♡」
彼女が僕の横に腰を下ろした。隣の空の宝箱の縁に、優雅に。
片手が僕のシャツの裾から入ってきて、薄い胸を撫で上げる。鍵束がしゃらりと鳴った。
ラビリス「ほら、胸もよ。前に宝箱の中で撫でてあげたでしょう。お尻を舐められながら、ここも撫でられるのが好きなのよね。」
指先が乳首をとらえた。くりくりと転がされる。
お尻の入口で、舌がちろちろ震える。その速さが、乳首を転がす速さとぴったり同じだった。
舌が、入口から離れて、僕の指先をくるりと巻いた。
中指の先から付け根まで、ぬるぬると舐め上げる。指についた蜜油を、全部舐め取るみたいに。
ラビリス「あなたの指、甘いわね。自分の鍵穴を撫でた味がする。……ほら、舐めた指で、もう一度撫でて。今度は私の唾で濡れた指よ。」
舐められて温かくなった指を、お尻の縁に戻した。
蜜油よりもぬるりとしていて、縁に触れた瞬間、さっきの舌の感触が指から伝わってくる気がした。
指で撫でる。すぐ後ろを舌が追う。舌の唾で濡れた指が、また縁を回る。
どこまでが自分の指で、どこからが彼女の舌なのか、だんだん区別がつかなくなっていった。
僕の指は、もうほとんど動いていなかった。
縁に添えているだけ。舌が勝手に指のまわりを回り、指の間から入口へ潜っていく。
自分でしていたはずなのに、いつの間にか、されていた。
箱の中から、舐め返されている。
舌の先が、入口の内側を、くるりと一周した。
そして引いて、もう一度、今度は少し深く一周する。
入口がほどけていくのがわかった。
舌の細い先から、少し太いところへ。入るぶんだけ、少しずつ広げられる。痛くはない。温かいぬめりが、全部をなめらかにしていた。
ラビリス「鍵穴がほどけてきたわ。自分の指で撫でていたから、準備ができていたのね。ふふ、あなた、私に舐められるための支度をしていたのよ。」
僕「そんな……♡ ちが……でも……♡ そう、かも……♡ ずっと、なめてほしくて……♡」
言ってしまった。回廊の空の宝箱たちに聞かれている気がして、顔が熱くなる。
その熱さごと、舌が入口をぐるりと舐め回した。
乳首をきゅっとつままれた。
入口のすぐ内側、おちんちん側の壁を、舌の先がくいっと押し上げた。
僕「んあぁっ……♡ そこっ……♡ はこの、なかから……なめられて……いっちゃう……っ♡♡」
ラビリス「いいわよ。箱の中から舐め返されて、いきなさい。」
（射精）
舌に入口を押し上げられて、二度目の精液が溢れた。
さっきより勢いがあって、宝箱の前の石の床に白いのが飛び散った。
お尻の入口が、舌をきゅうきゅう締めつけた。
舌は逃げずに、締めつけられたまま中で小さく揺れて、果てている間じゅう内側を撫でていた。
僕の指は、縁からずり落ちていた。
力の抜けた手が、宝箱の縁にだらりと垂れる。
ラビリス「二つ目。箱の中から舐め返されて出しちゃったわね。もう自分の指は、どこかへ行っちゃった。」
彼女は僕の手首をそっと取った。
蜜油で濡れた僕の指を、自分の目の前へ持ち上げる。
ラビリス「この指、もういらないわね。これからは私の舌だけ。自分で撫でようとしたら、そのたびにこうして退けてあげる。」
彼女は僕の指を、僕のお腹の上にそっと置いた。
それから僕の両手首を片手でまとめて、膝の上で握った。
手が使えない。お尻の下には、箱の口だけ。
箱の中の舌だけが、僕のお尻に触れられる。
留め金は九つ。蓋の内側の暗さと温かさが、恋しくなるころだと、前に彼女が言っていた。
本当だった。今、お尻の下の箱の暗がりが、たまらなく恋しい。
ラビリス「さあ、座り直して。深く、箱の口に腰を落とすの。そう、中身が箱に入るみたいに。」
言われるまま、腰を下ろした。
お尻が、箱の口の中へ少し沈む。蜜油の匂いと、温かい息のような湿り気が、下から包みこんできた。
舌の先が、ほどけた入口にそっと差しこまれた。
今度は止まらない。ゆっくり、ゆっくり、上へ向かって入ってくる。
座っているから、舌は下から入ってきた。
体の重さで、自分から舌に沈んでいくみたいになる。腰を浮かそうとしても、握られた手首が膝の上に引き戻される。
僕「おく……♡ すわってるから……じぶんで、しずんで……っ♡ した、ふかい……♡」
ラビリス「そう、あなたが座っているのは、私の舌の上よ。深く座れば、深く舐めてあげる。」
舌は、細い先から根元へ少しずつ太くなっていく。
奥へ入るほど、入口はゆったりと押し広げられた。お尻の中が、温かくなめらかなもので満たされていく。
中で、舌の先がゆっくりと探るように動いた。
壁を撫でて、上へ、前へ。おちんちんの裏側のほうへ。
少しふくらんだ、コリコリした所に、舌の先が触れた。
触れただけで、おちんちんの根元がびくんと跳ねた。
ラビリス「見ぃつけた。そこが前立腺。……この迷宮では、隠し扉と呼ぶの。中身のいちばんのお宝がしまってある扉よ。」
隠し扉。舌の先が、その扉をとん、と叩いた。
おちんちんの先から、とろりと透明なものが押し出される。
とん、とん、とん。
叩くたびに、お腹の奥で重たい甘さが一段ずつ積み上がっていく。
彼女は空いた手で、僕の胸を撫でていた。
乳首をつまんで、転がして、離して、また撫でる。鍵束がしゃらり、しゃらりと鳴った。
叩くのをやめると、舌の先は隠し扉のまわりをなぞり始めた。
扉の縁を探すように、ふくらみの輪郭をくるりと一周する。触れるか触れないかの強さで。
真ん中を外されると、そこがじんじんと待ちわびた。
腰が勝手に前へずれて、隠し扉を舌の先へ押しつけようとする。握られた手首が、その腰を膝の上から優しく引き止めた。
ラビリス「あら、自分から扉を差し出そうとしたわね。だめよ、中身は動かないの。箱の中で、じっと舐められるのを待つのが中身のお仕事。」
僕「うごかない……♡ まちます……♡ でも、はやく……♡ まんなか、なめて……♡」
待つと言ったのに、ねだってしまった。彼女はくすりと笑って、ようやく舌の先を真ん中へ戻した。
とん、と一度だけ。それだけで目の前がちかちかした。
回廊の空の宝箱たちの蓋が、どこかでぎいと軋んだ。
一つが鳴ると、隣の箱も鳴る。奥の箱も鳴る。回廊じゅうの蓋が、ゆっくり揺れているみたいだった。
ラビリス「聞こえる？ 棚の箱たちが、あなたの声に返事をしているの。みんな、中身が欲しくて仕方ないのよ。でも、あなたが入る箱は一つだけ。今、座っている箱。」
舌が隠し扉の上で、平たく広がった。
舌の腹で、扉をぬるぬると撫で回す。ゆっくり、大きく円を描く。
指で描いた円と同じ形だった。
最初に自分でしていた円を、今度はお尻のいちばん奥で、彼女の舌が描いている。
僕「まるく……♡ なか、まるく、なでられて……♡ おなかの、おく……とけちゃう……♡」
舌がふいに、入口のほうへ少し引いた。
そして、入口から隠し扉まで、中の壁を平たい舌でぬうっと舐め上げた。
舐め下ろして、舐め上げる。
上がるたびに隠し扉を舌の腹がこすって、座っている腰がびくっと跳ねる。跳ねたぶん、また舌の上へ沈む。
自分の体の重さで、舌に隠し扉を押しつけてしまう。
逃げようとすればするほど、深く座ってしまう。
ラビリス「腰が勝手に揺れてるわよ。舌の上で、自分から隠し扉をこすりつけてる。ふふ、指よりずっと上手ね。」
僕「とまらない……♡ こし、とまらないです……♡ ラビリスさん、の、したの、うえで……♡」
おちんちんは、ずっと触れられていなかった。
硬く立ったまま、先から透明な糸を垂らして、お腹の上で揺れている。
舌の根元の太いところが、入口でゆっくりと前後した。
入口を広げて、少し戻して、また広げる。そのたびに奥の先っぽが、隠し扉を軽く押す。
入口と奥が、一本の舌でつながって動いている。
入口を広げられると奥が押され、奥が押されると入口がきゅっと締まる。自分の体の中で、舌の形がはっきりわかった。
ラビリス「ねえ、あなたの箱の留め金、いま九つでしょう。この勝負が終わったら、あといくつ鳴ると思う？」
僕「わ、わかんない……♡ でも……♡ なっても、いい……♡ ここに、いられるなら……♡」
外の回廊の冷たい石を思い出した。一人で歩いてきた、同じ形の曲がり角ばかりの道。
あそこへ戻ると思うと、背中が寒くなった。この箱の中の温かさから、もう離れたくなかった。
舌の先が、隠し扉に押し当てられたまま、細かく震え始めた。
箱の中から伝わる震えが、お尻の奥から背骨を通って、頭の後ろまで上ってくる。
乳首を、両方いっぺんにつままれた。
手首を握る手に、少しだけ力が入る。
ラビリス「さあ、私の舌だけで。指はもういらないって、体に覚えさせなさい。」
僕「あっ、あぁっ……♡ したっ、だけで……っ♡ いくっ、ラビリスさんの、したで……いきますっ……♡♡」
（射精）
隠し扉を震わされたまま、三度目の絶頂が来た。
おちんちんから、薄い精液がとくとくと溢れて、お腹の上を伝っていく。
それよりも、お尻の中が大きく波打った。
舌を締めつけて、ゆるめて、また締めつけて。隠し扉のあたりが、じんじんと果て続けている。
彼女の舌だけで、いっていた。
自分の指は、彼女の膝の上に握られたまま、一度も動いていなかった。
震えが引くまで、舌は隠し扉の上にいてくれた。
やがてゆっくりと入口へ舐め下ろされ、縁を一周してから、箱の中の暗がりへ戻っていった。
体の力が全部抜けて、僕は彼女の肩にもたれかかった。
ドレス越しの肩は温かく、甘い香の匂いがした。彼女は何も言わずに、僕の髪を指ですいてくれた。

彼女は僕の手首を放して、腰掛けていた宝箱の縁を、指先でとんとんと叩いた。
箱の中から、ぎい、と返事のように蝶番が鳴った。
ラビリス「自分の指で一つ、箱の中から舐め返されて一つ、私の舌だけで一つ。この箱、あなたをとても気に入ったみたい。」
ラビリス「だから、この箱をあげるわ。今夜から、これがあなたの寝床。眠るときも、この天鵞絨の上で、私の舌の上よ。」
僕「このはこで……♡ ねむります……♡ ラビリスさんの、したのうえで……♡」
遠くで、カチリ、カチリ、カチリ、と三つの音が鳴った。
留め金は十二になった。
それは蓋を閉じる音なのに、僕には箱が迎え入れてくれる音に聞こえた。
それから僕は、宝箱を見るたびに後ろが疼く。
夜、自分の箱の天鵞絨に丸くなると、お尻の下で舌が目を覚ます音がする。

========================================
【ラビリス（m2）】命乞い負け（inochi_m2）
========================================
勝負に追い詰められて、僕はカードを置いたまま逃げ出した。
曲がり角をいくつも曲がったところで、足元の石がふっと消えた。
落ちた先は、落とし穴の底だった。柔らかい苔が受け止めてくれて、怪我はない。
でも壁は高くてつるつるで、はるか上に細い光が見えるだけだった。
土と苔の匂い。自分の息の音。留め金はもう十一。
僕は上に向かって叫んだ。お願いです、助けてください。もう勝負はいいから、外へ帰してください、と。
しばらくして、穴の縁から紫の髪が垂れた。
ラビリスさんが、上から僕をのぞきこんでいた。
ラビリス「ふふ、見ぃつけた。かわいそうに、そんなところで。いいわ、引き上げてあげる。ついでに出口の鍵もあげる。私、困っている中身には優しいの。」
助かった。そう思った。
彼女の背後の宝箱が蓋を開け、中から何本もの柔らかい触手が、穴の底へするすると下りてきた。
ラビリス「ただし、苔と土で汚れたままじゃ、迷宮の外へは出せないわ。上がる途中で、汚れを落とすだけ。いいわね？」
僕はうなずいた。何をされるのか、まだわかっていなかった。

触手は、指ほどの太さで、温かかった。
ぬめりをまとって、僕の脇の下と、太ももの裏と、腰に、そっと巻きついてくる。
締めつけはしない。柔らかい布でくるまれるような感じだった。
腰の触手がくいっと動いて、体がふわりと苔から浮いた。
僕「うわっ……♡ う、浮いて……♡ だ、だいじょうぶ、ですか……♡」
ラビリス「大丈夫。落としたりしないわ。私の大事な……いえ、迷子さんだもの。ゆっくり上げてあげる。」
体が、横向きにゆっくり持ち上がっていく。
太ももの触手が脚を少し開かせて、腰の触手がお尻を下から支える。ハンモックに寝かされたみたいな格好になった。
はるか上の光が、少しずつ近づく。
そのとき、別の触手がズボンの腰にかかって、下着ごと太ももまでずらした。
僕「えっ……♡ な、なんで、ずらして……♡」
ラビリス「言ったでしょう、汚れを落とすって。苔の粉がお尻についているわ。きれいにしてあげる。」
穴の縁から、長いものが下りてきた。
触手よりずっと太くて、先が細い。ぬらぬらと光っていて、温かい湿り気が顔の近くまで届いた。
宝箱の舌だった。
ラビリスさんの宝箱から伸びて、穴の底まで届くほど長い。彼女の体の一部で、彼女の思うままに動く舌。
舌は、吊られている僕の下へ回りこんだ。
そして、宙に浮いたお尻の丸みを、下からぺろりと舐め上げた。
僕「ひゃあっ……♡ な、なめ……っ♡ よごれ、おとすって……これ……♡」
ラビリス「そうよ。私のやり方で。苔の粉、全部舐め取ってあげる。」
舌は、右のお尻を大きく一回、左のお尻を大きく一回舐めた。
それから、丸みの間の谷へ、細い先をすうっと差しこんだ。
体がゆっくり上がっていく。上がりながら、舌が谷を下から上へ舐めていく。
止まってはくれない。穴の壁の土の匂いが、下へ流れていく。
舌の先が、お尻の穴の縁に触れた。
吊られているから、逃げられない。腰をひねろうとしても、触手がやさしく元の向きに戻す。
ラビリス「ふふ、ここにも苔がついてるわ。鍵穴のまわり。ちゃんときれいにしておかないとね。」
舌の先が、縁をくるりと一周した。
しわの一本一本に入りこんだ苔の粉を、かき出すみたいに丁寧に。
本当に苔がついていたのかどうか、わからない。
でも、そう言われると、縁のすみずみまで舐められるのを拒めなかった。
僕「あっ……♡ そんな、ていねいに……♡ もう、きれいに、なりました……よね……♡」
ラビリス「まだよ。まだ半分しか上がっていないもの。上に着くまでが、お掃除の時間。」
舌は縁を右に一周、左に一周した。
それから、縁の外側を平たく広げた舌の腹で、ぬうっと覆うように舐め上げる。
体がまた、少し上がった。
上がるたびに、舌も一緒に上がってきて、お尻に貼りついたまま離れない。
お尻の穴が、ひくひくしはじめていた。
吊られた体の中で、そこだけが熱い。穴の底のひんやりした空気が、舐められたあとの肌をなでていく。
途中で、体がふっと止まった。
穴のちょうど真ん中あたり。上の光も、下の苔も、同じくらい遠い。
ラビリス「ここで少し休憩。……ねえ、上がりたい？ それとも、もう少しここでお掃除されていたい？」
僕「あがり、たいです……♡ おねがい、たすけて……♡ おいて、いかないで……♡」
ラビリス「置いていったりしないわ。助けてってお願いされたら、ちゃんと助ける。その代わり、助けてもらう間は、私の好きにさせてね。」
止まったまま、舌が縁の上で平たく広がった。
吊られて動けない体の、いちばん恥ずかしいところを、舌の腹がぴったり覆って、ゆっくり揺れる。
上がりもしない。下りもしない。
宙ぶらりんのまま舐められていると、助けを待っているのか、舐められるのを待っているのか、わからなくなってきた。
触手が、シャツの中へも入ってきた。
胸の上を、ぬめった触手がゆっくり這う。乳首のまわりを、くるりと巻く。
ラビリス「胸にも苔の粉。ほら、ここもお掃除。」
触手の先が乳首に吸いついた。
ちゅう、と小さく吸って、離して、また吸う。そのたびに、お尻の縁を舐める舌も、ちろっと動いた。
おちんちんが硬くなっていた。
吊られた体の真ん中で、ずらされたズボンの上に、上を向いて揺れている。
僕「だめ、です……♡ おそうじ、なのに……♡ おちんちん、たって……♡」
ラビリス「小さな鍵が立っちゃったのね。いいのよ、お掃除が気持ちいいのは、きれいになっている証拠。小さな鍵には触らないであげる。」
舌の先が、縁の一か所を、とんとんと叩いた。
お尻の穴の、おちんちん側の縁。そこを叩かれると、おちんちんの根元がきゅっと動いた。
吊られたまま、腰がびくっと跳ねた。
触手がその跳ねを受け止めて、ハンモックみたいに揺れる。揺れの向こうで、光がまた近づいた。
助けてもらっているのに。上へ上がっているのに。
体の奥が、どんどん下へ、舌のほうへ沈んでいくみたいだった。
僕「ラビリスさん……♡ ぼく、たすけて、もらってる、のに……♡ あっ……おしり、きもちよく、なって……♡」
ラビリス「いいわよ。助けてもらいながら、気持ちよくなりなさい。ほら、もうすぐ上よ。上に着く前に、一つ。」
舌が、縁を強めにひと回りした。
乳首の触手が、きゅうっと長く吸いついた。
僕「あ、あっ……♡ つられた、まま……っ♡ でちゃう、なめられて……っ♡♡」
（射精）
吊り上げられながら、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液が落とし穴の暗がりへとぽたぽた落ちていった。
腰が跳ねるたびに、触手のハンモックがゆらゆら揺れた。
舌はお尻に貼りついたまま、震える縁をやさしく撫でていた。
落ちていく白いのが、はるか下の苔に吸いこまれていく。
僕の一部が、穴の底に置いていかれたみたいだった。
ラビリス「一つ目。お掃除の途中で出しちゃったわね。ふふ、いいわ。穴の底の苔が、ちゃんと覚えておいてくれる。」
舌は震えがおさまるまで離れず、最後に縁をやさしく一周した。
触手のハンモックが、またゆっくりと上へ動き出す。今度は揺れないように、そっと。
光が、目の前いっぱいに広がった。
触手が僕を穴の縁の上まで運んで、石の床の上にそっと下ろした。
落とし穴の外は、迷路回廊の行き止まりだった。松明が一本、壁で揺れている。
足に力が入らない。僕は床に四つん這いになって、はあはあと息をした。
触手はまだ、腰と太ももに巻きついたままだった。
お尻を少し持ち上げた形で、支えられている。舌も、お尻の谷からまだ離れていなかった。
ラビリス「よく頑張ったわね。はい、約束の鍵。」
彼女は僕の前にしゃがんだ。しゃがんでも、四つん這いの僕よりずっと目線が高い。
腰の鍵束から、細い金の鍵を一本外して、僕の手に握らせた。
冷たくて、小さな鍵だった。持ち手に、宝箱の形の飾りがついている。
出口の鍵。これで外へ帰れる。そう思って、ぎゅっと握りしめた。
僕「ありがとう、ございます……♡ これで、そとに……♡」
ラビリス「ええ。でも、鍵をあげる代わりに、一つだけ約束して。この鍵で開いた箱には、必ず入ること。いい？」
箱。扉じゃなくて、箱。
少し引っかかった。でも、助けてもらった。鍵ももらった。断れる立場じゃなかった。
僕「は、はい……♡ やくそく、します……♡ このかぎで、あいたら……はいります……♡」
ラビリス「いい子。それじゃあ、約束のしるしに、奥の汚れも落としておきましょ。外へ出る前に、中まできれいにしなくちゃ。」
お尻の谷にいた舌が、動き出した。
細い先を、お尻の穴の真ん中にそっと当てる。今度は縁じゃない。真ん中。
さっき果てたばかりの入口は、柔らかくなっていた。
舌の先が、ちろちろと小さく震えると、入口がそれに合わせてひくひくと開く。
開いた瞬間、舌の先がほんの少しだけ沈んだ。
爪の先くらい。そして、入口の内側の縁をくるりとなぞった。
僕「んっ……♡ なか、はいって……♡ そこも、おそうじ、ですか……♡」
ラビリス「そうよ。鍵穴の入口。鍵をしっかり握っていてね。落としたら、また穴の底からやり直しよ。」
鍵を握る手に、ぎゅっと力が入った。
その力が腕を伝って、お尻までこわばる。こわばった入口を、舌の先がまたくるりとなぞって、ほどいていく。
舌は、細い先から根元へ向かって、少しずつ太くなっている。
入口の内側を回りながら、少しずつ深く入ってくる。入るぶんだけ、入口はそっと押し広げられた。痛くはない。ぬめりが全部をなめらかにしていた。
行き止まりの壁には、金の鋲がいくつも打たれていた。松明の光を返して、ちらちら光る。
その光が、手の中の鍵の飾りにも映って、小さく揺れていた。
舌の先が入口の内側で、ゆっくり、同じところを何度も撫でた。
急がない。ほどけるまで待ってくれる。その待ち方が優しすぎて、自分から力を抜いてしまう。
僕「ちから……ぬけちゃう……♡ おしり、ひらいて……♡ はずかしい、のに……♡」
触手が、両方の乳首に吸いついた。
鍵を握った手の甲を、別の触手がやさしく撫でる。落とさないように、と言っているみたいに。
ラビリス「鍵を握るたびに、鍵穴がきゅっと締まるわね。ふふ、鍵と鍵穴がつながったみたい。」
舌が、入口で浅く出たり入ったりを始めた。
ちゅぷ、ちゅぷ、と濡れた音が、行き止まりの石の壁に小さく響く。
入るときは細い先から。抜けるときは、少し太いところで入口を撫でて抜ける。
抜けるたびに寂しくなって、入口がきゅっと舌を追いかける。
ラビリス「ねえ、さっきの約束、もう一度言って。今度はちゃんと、全部。迷宮の約束は、声に出して言うと取り消せなくなるの。」
取り消せなくなる。その言葉が怖かった。
でも、入口を出入りする舌が止まってしまうのは、もっと怖かった。
僕「たすけて、もらった、かわりに……♡ このかぎで、あいた、はこに……♡ かならず、はいります……♡」
ラビリス「よく言えたわ。これで約束は結ばれた。ふふ、迷宮の壁もちゃんと聞いていたわよ。」
言い終わった瞬間、遠くで、蝶番の軋む音がした。
ぎい、と一度だけ。どこかの箱が、蓋をさらに大きく開けた音に聞こえた。
鍵をもらった。約束もした。もうすぐ外に出られる。
なのに、頭に浮かんでくるのは外の空じゃなかった。入口を出入りする、温かい舌の形だけだった。
僕「ラビリスさん……♡ そと、でたら……♡ もう、これ……なめて、もらえない……♡」
ラビリス「あら、寂しいの？ 大丈夫よ。約束、覚えているでしょう。その鍵で開いた箱に入る。それだけ守れば、寂しくならないわ。」
舌の先が、入口のすぐ内側、おちんちん側の壁をくいっと押し上げた。
乳首の触手が、両方いっぺんにきゅうっと吸った。
僕「あっ、そこ……♡ かぎ、にぎって……るのに……っ♡ また、いっちゃう……♡♡」
ラビリス「鍵を握ったまま、いきなさい。約束のしるしよ。」
（射精）
鍵を握りしめたまま、二度目の精液が溢れた。
石の床に白いのが散って、松明の光を小さく返す。
お尻の入口が、舌をきゅうきゅう締めつけた。
手の中の鍵も、同じように握りしめていた。鍵の飾りが手のひらに食いこむ。でも痛くはない。ただ、そこに鍵があることがはっきりわかった。
震えがおさまっても、入口は閉じなかった。
舌の形を覚えて、少し開いたまま、ひくひくと動いている。
ラビリス「二つ目。鍵、落とさなかったわね。偉いわ。……さあ、その鍵が合う箱へ行きましょ。」
彼女は立ち上がって、僕の後ろへ回った。
触手が腰を支えて、僕を膝立ちにさせる。舌はまだ、入口に浅く入ったままだった。
振り返ると、落とし穴の縁のすぐそばに、宝箱が一つ置かれていた。
さっきまでは気づかなかった。蓋を大きく開けて、中の赤い天鵞絨を見せている。
鍵穴のついた、きれいな宝箱だった。
蓋の裏には、金の留め金がいくつも並んで光っている。数えると、十一個。
僕「あれ……♡ あの、はこ……♡ ぼくの……♡」
ラビリス「そう。あなたの箱。穴の上で、ずっと蓋を開けて待っていたの。鍵、合うか試してごらんなさい。」
触手に導かれて、膝で箱の前まで進んだ。
一歩進むたびに、お尻の中の舌がくいっと動く。
箱の前で、膝をついた。天鵞絨の甘い蜜油の匂いが、顔にふわりとかかる。
震える手で、鍵を箱の鍵穴に近づけた。
すうっと、奥まで入った。
合っていた。出口の鍵じゃなかった。僕が入るための、僕の箱の鍵だった。
わかっていた気がした。
約束をした時から、たぶん、わかっていた。
ラビリス「ふふ、合ったわね。約束、覚えてる？」
僕「このかぎで……あいた、はこに……♡ はいります……♡」
ラビリス「いい子。じゃあ、鍵を回す前に、最後のお掃除。いちばん奥まで、きれいにしてあげる。」
入口にいた舌が、ゆっくり奥へ進み始めた。
今度は止まらない。細い先が、お尻の中の壁をなぞりながら上っていく。
後ろから、太くなっていく部分が入口を押し広げていく。
お尻の中が、温かいもので満たされる。膝立ちの体が、内側から舌に支えられているみたいだった。
僕は鍵を差したまま、両手で箱の縁をつかんだ。
木の縁が温かい。天鵞絨に顔を近づけると、蜜油の匂いが胸いっぱいに入ってくる。
僕「おく……♡ おく、まで……きてる……♡ ラビリスさんの、した……いっぱい……♡」
舌の先が、中で止まった。
おちんちんの裏側にあたる、お尻の中の、少しふくらんだコリコリした所。
ラビリス「見ぃつけた。ここが前立腺。でも、迷宮ではこう呼ぶの。隠し扉。中身のいちばんのお宝をしまっておく扉よ。」
隠し扉を、舌の先がそっと押した。
おちんちんの根元から先まで、じいんと痺れが走る。触れられていないのに、先から透明なものがとろりと押し出された。
僕「ひぁっ……♡ なに、いま……♡ おちんちん、びりって……♡」
ラビリス「隠し扉の向こうは、小さな鍵につながっているの。ほら、もう一度押すわね。」
とん。とん。とん。
舌が隠し扉を押すたびに、お腹の奥で重たい甘さが一段ずつ積み上がる。
触手が乳首を、ゆっくり転がした。
別の触手が、鍵を差した僕の手の上にそっと重なった。
彼女の手が、僕の髪を撫でた。
鍵束が、しゃらりと耳のそばで鳴る。その音に合わせて、舌が隠し扉の上で円を描き始めた。
重くて、温かい。お腹の中で、隠し扉のあたりがふくらんでいく。
おへその下が、内側からいっぱいになる。
目の前の箱の中は、暗くて、柔らかそうで、温かそうだった。
蓋の内側で光る十一個の留め金。あと一つで、満ちる。
怖くなかった。落とし穴の底で一人きりだった冷たさを思えば、この箱の中はずっと安心できる。
早く入りたい。そう思ったとたん、お尻の中がきゅうっと舌を締めた。
ラビリス「今、締めたわね。箱に入りたいって思ったでしょう。ちゃんと私の舌に伝わったわ。」
僕「はいりたい……♡ ぼくの、はこ……はいりたい、です……♡」
ラビリス「ええ、入れてあげる。約束だもの。でもその前に、隠し扉を開けて、中のお宝を出しましょ。」
舌の先が、隠し扉に押し当てられたまま、細かく震えた。
震えは小さいのに、お尻の奥から背骨を上って、頭の後ろまでじんじん届く。
膝が崩れかけた。触手が腰を支えて、また膝立ちに戻す。
戻されるたびに、隠し扉が舌の先にぐっと押しつけられる。
ラビリス「箱の中を見て。天鵞絨、柔らかそうでしょう。蓋を閉じても、隙間から灯りも空気も入るわ。あなたはそこで丸くなって眠って、私が蓋を開けたら目を覚ますの。」
言われるままに、箱の中を見た。
赤い天鵞絨に、ちょうど僕が丸くなれるくらいの窪みがあった。もう、僕の形に作られていた。
僕「ぼくの、かたち……♡ あそこで、ねむるんだ……♡ ふたが、あいたら……おきるんだ……♡」
舌が、奥から入口まで、中の壁を平たく舐め下ろした。
そしてまた、入口から奥へ、ぬうっと舐め上げる。上がるたびに、隠し扉を舌の腹がこすっていく。
舐め下ろして、舐め上げる。
膝立ちの腰が、そのたびに前へ揺れて、箱の縁に胸が当たる。
僕「あ、あっ……♡ なか、ずっと……なめ、られて……♡ はこの、まえで……♡」
舌の先が、隠し扉の上で止まった。
そして、今までよりも強く、長く、ぐうっと押し上げた。
鍵を差した手に、触手が重なったまま、力をこめた。
鍵が、少しだけ回りかける。
ラビリス「さあ、隠し扉を開けて。鍵を回すのと一緒に、いきなさい。」
僕「まわし、ます……っ♡ いきます、ラビリスさんっ……♡ ぼくの、はこの、まえで……っ♡♡」
（射精）
鍵を回すのと一緒に、三度目の絶頂が来た。
おちんちんから、薄い精液がとろとろと、天鵞絨の上へこぼれていく。
お尻の中が、何度も何度も舌を締めつけた。
隠し扉のあたりがじんじんと痺れて、お尻の奥だけで果て続けているのがわかった。
鍵が回りきった。
箱の中で、カチリ、と音がした。
長い震えがおさまるまで、舌は奥にいてくれた。
やがてゆっくりと入口へ舐め下ろして、縁を一周してから、そっと離れていった。

彼女は鍵穴から鍵を抜いた。
鍵束から細い金の鎖を一本外して、鍵に通し、僕の首にそっと掛けた。
ラビリス「吊り上げられながら一つ、鍵を握って一つ、箱の前で一つ。約束も守れたわね。この鍵は、あなたが入る箱の鍵。ずっと首から下げておきなさい。」
ラビリス「出口の鍵なんて、最初からなかったの。でもいいでしょう？ あなたはもう、出口より箱の中が好きなんだもの。私の中身さん。」
僕「はい……♡ このかぎの、はこに……ずっと、はいります……♡」
蓋の内側で、十二個目の留め金が光っていた。
胸の上で、首の鍵がちいさく揺れる。
それから僕は、宝箱を見るたびに後ろが疼く。
首の鍵が胸に触れるたび、落とし穴から吊り上げられながら舐められた、あの温かさを思い出す。

========================================
【ラビリス（m2）】おねだり負け（onedari_m2）
========================================
鑑定台の間での勝負は、まだ途中だった。
石の台の上に小さなランプと天秤が置かれ、ひんやりした空気に真鍮の匂いがしている。
留め金はもう十。ラビリスさんの背後の宝箱が、ときどき蝶番を鳴らすたびに、僕のお尻は勝手にきゅっと縮んだ。
カードを持つ手が震えて、何度も同じ札を落とした。
とうとう、僕はカードを台に伏せてしまった。
そして口から、勝手に言葉がこぼれた。また、あの舌で、舐めてください、と。
ラビリス「ふふ、見ぃつけた。勝負の途中でおねだりなんて。いいわ、これであなたの負け。でもね、ここは鑑定台の間なの。」
ラビリス「中身を箱にしまう前に、札を付けるのが決まり。札には中身の説明が要るわ。何をどれだけ欲しいのか、あなた自身の口で言いなさい。私が読み上げて、そのとおりにしてあげる。」
僕は石の鑑定台にうつ伏せにされた。
冷たい石が、シャツ越しに胸とお腹に張りつく。ズボンと下着は、太ももの途中までずらされた。
彼女は台の横に立って、手のひらほどの小さな木の札を指でくるりと回した。
札には、まだ何も書かれていなかった。

鑑定台は、ちょうど僕の腰の高さだった。
上半身だけが台に乗って、足は床に着いている。お尻が、台の縁から少し突き出す形になった。
頬に当たる石がひんやりしている。すぐ目の前に、小さなランプの炎が揺れていた。
その向こうの天秤が、かすかな空気の動きで、ゆらりと傾いた。
彼女は台の横から、僕の顔をのぞきこんだ。背が高いから、腰をかがめても、金の瞳は僕より上にある。
彼女の指が、僕の前髪をそっとかき上げた。
ラビリス「顔もちゃんと見せて。説明を言うときの顔も、鑑定のうちよ。嘘をついたら、すぐにわかるんだから。」
前髪をかき上げられて、隠れる場所がなくなった。
ランプの光が、まっすぐ顔に当たる。赤くなっているのが、きっと全部見えている。
背後で、ぎい、と蝶番の音がした。
宝箱の蓋が開いて、温かい湿り気が、むき出しのお尻にふわりと届く。
ラビリス「さあ、一つ目の説明から。どれくらい長く舐めてほしいの？ 数で言って。鑑定台では、あいまいな説明は受け付けないわ。」
数。そんなこと、考えたこともなかった。
でも、答えないと舌は来ない。背後の湿り気が、待っているのがわかる。
僕「じゅ、十……♡ 十、かぞえる、あいだ……♡」
ラビリス「十数える間。どこを？」
僕「お、おしりの……あなの、ふちを……♡ なめて、ください……♡」
言ってしまった。石の台に顔を押しつけて、耳まで熱くなる。
彼女は、くすりと笑って、札を目の高さに持ち上げた。
ラビリス「読み上げるわね。中身の説明、その一。この中身は、鍵穴の縁を、十数える間、舐められることを望む。……数えるのは、あなたよ。声に出して。」
舌が、お尻の丸みに触れた。
ぬるりと温かい。濡れた絹のようになめらかで、丸みに沿って、ゆっくり谷間へ下りてくる。
細い先が、お尻の穴の縁に触れた。
そこで止まって、待っている。僕が数え始めるのを。
僕「い、いち……♡」
舌の先が、縁をくるりと動いた。
右回りに、四分の一だけ。しわを一本ずつ越えていく。
僕「に……♡ ……さん……♡」
数えるたびに、舌が少しずつ回る。
僕の声が、舌を進めていた。数えなければ止まる。数えれば、進む。
縁が、じんと熱くなっていく。
ぬめりが塗られて、ランプの光が当たる場所だけ、てらてら光っているのが自分でもわかる気がした。
僕「し……♡ ご……♡ あっ……♡ ろ、ろく……♡」
六で、舌の先が縁の一か所を、とん、と叩いた。
お尻の穴の、おちんちん側の縁。叩かれた瞬間、おちんちんの根元がきゅっと縮んだ。
声が止まった。
すると舌も、叩いた場所に当てたまま、ぴたりと止まった。
ラビリス「止まったわよ。数えないと、舐めてあげられない。説明に書いたでしょう、十数える間って。」
僕「な、なな……♡ はち……♡」
数えるたびに、とん、とん、と同じ場所を叩かれた。
さっきより強い。響きがお尻の奥を通って、硬くなったおちんちんの先まで届く。
台の縁から突き出したおちんちんが、石の側面にこつんと当たった。
冷たい。でも、そこから離そうとすると腰が動いて、舌に縁をこすりつけてしまう。
ラビリス「あら、小さな鍵が鑑定台に当たってる。触ってあげないわよ。説明には、縁を舐めるとしか書いていないもの。」
彼女の手が、僕のシャツの裾から入ってきた。
冷たい石と胸の間に、手のひらが差しこまれる。腰の鍵束が、しゃらりと鳴った。
ラビリス「手は説明の外よ。これは鑑定。胸の具合も見ておかなくちゃ。」
指先が、石に押しつぶされていた乳首を見つけた。
つまんで、くり、と転がす。
僕「きゅ、きゅう……♡ あっ、むね……っ♡」
胸の手は、乳首を転がしながら、ときどき指輪で先をかすめた。
冷たい金と温かい指が交互に来て、数を数える声がそのたびに裏返る。
ラビリス「声が裏返ったわね。いくつまで数えたか、覚えてる？ 間違えたら、一から数え直しよ。」
僕「は、はち……♡ はち、まで……♡ まちがえて、ないです……♡」
ラビリス「正解。ふふ、残念。間違えたら、最初から十まで、もう一度舐めてあげられたのに。」
残念、と言われて、胸がきゅっとした。
間違えればよかった。そう思ってしまった自分が、いちばん恥ずかしかった。
九で、舌が縁を平たく覆った。
舌の腹で、縁全体を下から上へ、ぬうっと舐め上げる。
お腹の奥で、熱いものがはじけそうになった。
あと一つ。十を言ったら、終わってしまう。でも十を言わないと、もう舐めてもらえない。
ラビリス「あと一つね。言ったら終わり。言わなかったら、ずっとこのまま。どちらでもいいのよ。」
舌が縁の上で止まって、ほんの少しだけ震えている。
乳首をつまむ指も止まった。ランプの炎だけが揺れていた。
待たされるのが、耐えられなかった。
終わってしまってもいい。今、もう一度舐めてほしい。
僕「じゅう……っ♡ じゅう、です……♡ なめて……っ♡♡」
十と言った瞬間、舌が縁を強くひと回りした。
乳首がきゅうっとつままれた。
（射精）
十を数え終わったところで、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液が鑑定台の側面を伝って、石の床に落ちていく。
腰がびくびく跳ねて、冷たい石に何度もこすれた。
舌は縁に貼りついたまま、跳ねる腰を追いかけて、やさしく撫で続けていた。
ラビリス「一つ目。十数える間って言ったのに、十と一緒に出しちゃった。ちゃんと説明どおりね。えらいわ。」
彼女は細い筆を取り出して、札に何かを書くまねをした。
筆の先は札に触れなかった。書いたふりだけ。でも、書かれたような気がした。
冷たい石の上で、胸だけが熱く上下していた。
彼女の手が、汗ばんだ背中をゆっくり撫でる。その手のひらは、ランプの炎よりも温かかった。
ラビリス「少し休ませてあげる。十数える間だけね。……ふふ、冗談よ。でも、次の説明は自分で考えておきなさい。」
次の説明。次は何を言わされるのか。
考えるだけで、果てたばかりのお尻の穴が、またひくりと動いた。
果てたあとのお尻の穴が、ひくひくと震えていた。
台の上で息を整えようとしても、背後の温かい湿り気が気になって、うまく吸えない。
ラビリス「では、二つ目の説明。どこまで深く舐めてほしいの？ 縁の次は、どこ？」
僕「な、なか……♡ おしりの、なか……♡」
ラビリス「中の、どこまで？ 入口？ それとも、もっと？ 鑑定台は正確な説明が好きなの。」
石に頬を押しつけたまま、目を閉じた。
前に宝箱の中で舐められたときの、奥まで届いた温かさが、お腹の中によみがえる。
僕「おく、まで……♡ したを、いちばん、おくまで……いれて、ください……♡」
ラビリス「読み上げるわね。中身の説明、その二。この中身は、宝箱の舌を、鍵穴のいちばん奥まで入れられることを望む。……ふふ、いい説明。」
彼女の声が、鑑定台の間の石の壁に響いた。
自分が言ったことを、もう一度人の声で聞かされる。それが、自分で言うよりずっと恥ずかしかった。
舌の先が、お尻の穴の真ん中に置かれた。
細い先を当てたまま、ちろちろと小さく震える。
果てたばかりの入口は、柔らかくなっていた。
震えに合わせてひくりと開いて、その瞬間、舌の先がほんの少しだけ沈んだ。
僕「んっ……♡ はいって、きた……♡」
ラビリス「まだ入口よ。奥まで、って言ったでしょう。ゆっくり行くわ。ほどけたぶんだけ、進むの。」
舌の先が、入口の内側の縁を、くるりとなぞった。
外の縁より、もっと薄くて、もっと熱いところ。なぞられるたびに、入口がゆるむ。
ゆるんだぶんだけ、舌がまた少し沈む。
くるりと回って、少し沈んで、またくるりと回る。
舌は、細い先から根元へ向かって少しずつ太くなっている。
だから、進むほど入口はそっと押し広げられた。痛くはない。温かいぬめりが、全部をなめらかにしていた。
ランプの炎が、目の前でゆらりと揺れた。
天秤の皿が、かすかにきしむ。静かな部屋に、お尻の中から、ちゅぷ、と小さな水音が漏れた。
ラビリス「いい音。鑑定台の間はね、音がよく響くの。あなたの鍵穴が、私の舌を飲みこむ音も。」
舌は、すぐには奥へ行かなかった。
入口に浅く入ったまま、出たり入ったりを始める。ちゅぷ、ちゅぷ、と濡れた音が、静かな部屋に続いた。
入るときは細い先から。抜けるときは、少し太いところで入口を撫でて抜ける。
抜けるたびに、入口がきゅっと閉じようとして、閉じきる前にまた舌が入ってくる。
僕「おく、って……♡ いったのに……♡ いりぐち、ばっかり……♡」
ラビリス「奥へ行く前に、入口の鑑定よ。どれくらい柔らかいか、どれくらい締まるか。ほら、締めてみて。」
言われるまま、きゅっと締めた。
舌の先が、締まった入口を内側からくすぐって、ふっとゆるませる。締めて、ゆるまされる。その繰り返しで、入口はどんどん柔らかくなった。
ラビリス「よく締まって、よくほどける。いい鍵穴ね。これも札に書いておくわ。」
舌が、入口を過ぎて、お尻の中の壁をなぞりながら上ってきた。
中が、温かいもので満たされていく。重くはない。柔らかくて、中で小さく波打っている。
胸の手が、乳首から離れて、お腹へ下りた。
石と僕のお腹の間で、手のひらがおへその下をそっと押さえる。
ラビリス「ここ。おへその下。舌がどこまで来ているか、外から確かめてあげる。」
お腹を押さえられると、中の舌の形が、もっとはっきりわかった。
外からの手と、中からの舌。その間で、お腹の中が温かく挟まれている。
僕「なか、いっぱい……♡ おなか、おされて……したの、かたち……わかる……♡」
舌の先が、中で止まった。
おちんちんの裏側にあたる、お尻の中の、少しふくらんだコリコリした所。
ラビリス「見ぃつけた。ここが前立腺。……でも迷宮では、隠し扉と呼ぶの。中身のいちばんのお宝をしまっておく扉。」
隠し扉を、舌の先がそっと押した。
おちんちんの根元から先まで、じいんと痺れが走った。石の側面に当たったおちんちんが、ぴくんと跳ねる。
僕「ひぁっ……♡ いま、なに……♡ おちんちん、さわってないのに……♡」
ラビリス「扉の向こうは、小さな鍵につながっているの。でもまだ、いちばん奥じゃないわ。説明には、いちばん奥までって書いたでしょう。」
とん、とん、と扉を二度叩かれた。
そのたびに、おちんちんの先から透明なものが押し出されて、石の側面をつうっと伝っていく。
ラビリス「扉を叩くと、小さな鍵が泣くのね。これも鑑定の結果。ちゃんと覚えておくわ。」
舌は隠し扉を通り過ぎて、さらに奥へ進んだ。
通り過ぎるとき、舌の腹が扉をぬるりとこすっていった。
お尻のいちばん奥。そこまで、温かい舌が届いた。
根元の太いところが入口をゆったり押し広げていて、先はずっと奥で、ゆっくり揺れている。
お腹を押さえる手のひらの下で、舌の先が動くのがわかった。
彼女が、くすりと笑った。
ラビリス「届いたわ。いちばん奥。説明どおりね。……さあ、いちばん奥まで入れられた中身は、どうなるのかしら。」
舌が、奥から入口へ、ゆっくり舐め下ろした。
また隠し扉をこすっていく。そしてまた、入口から奥へ、ぬうっと舐め上げる。
上がるたびに扉がこすれて、下がるたびにまたこすれる。
鑑定台の縁に、お腹がこすれる。石の冷たさと、中の熱さの差で、頭がくらくらした。
僕「おく、まで……♡ ぜんぶ、なめられて……♡ だめ、また……♡ きちゃう……っ♡♡」
ラビリス「いいわ。いちばん奥で、二つ目。」
（射精）
舌をいちばん奥まで入れられたまま、二度目の精液が溢れた。
どく、どく、と、さっきより長く。石の床に、白いのが小さな水たまりを作った。
お尻の中が、舌をぎゅうっと締めつけた。
お腹を押さえる手のひらが、その締めつけを外から受け止めている。果てている間じゅう、手も舌も離れなかった。
ラビリス「二つ目。奥まで入れて、奥で出しちゃったわね。ふふ、あなたの説明、とても正確だったわ。」
彼女はまた、筆で札に書くまねをした。
書かれていない札に、僕の二つ目のおねだりが、見えない字で増えていく。
舌は奥に入ったまま、しばらく動かなかった。
ただ、中で温かく膨らんで、果てたばかりの壁をやわらかく押し広げている。
その間、彼女の指が背骨をなぞった。首の後ろから、腰のくぼみまで。
鍵束がしゃらり、しゃらりと、指の歩みに合わせて鳴った。
僕「ぬかないで……♡ まだ、なかに……いて、ください……♡」
ラビリス「抜かないわ。まだ三つ目の説明を聞いていないもの。」
留め金は十。蓋の内側の暗さが恋しくなるころを過ぎて、箱の中で眠るのが当たり前になるころだと、彼女は言っていた。
本当に、この冷たい鑑定台より、あの天鵞絨の箱の中のほうが恋しかった。
ラビリス「さあ、最後の説明。いつまで舐めてほしい？ 十数える間？ それとも、もっと？」
舌はまだ、奥に入ったままだった。
ゆっくり、ゆっくり、中で小さく波打っている。抜けてほしくなかった。
僕「ずっと……♡ なめつくされる、まで……♡ ぼくの、なか……ぜんぶ、なめつくして、ください……♡」
ラビリス「読み上げるわね。中身の説明、その三。この中身は、鍵穴の中を、舐め尽くされるまで舐められることを望む。……ふふ、欲張りな説明。いいわ、舐め尽くしてあげる。」
舌が、動き出した。
今度は、ゆっくりじゃなかった。
奥から入口まで、入口から奥まで。
舐め下ろして、舐め上げる。その間に、中の壁を右へ、左へ、ぐるりと回る。
隠し扉の上を通るたびに、舌の腹が扉をこすった。
一往復に一度。それが二度になり、三度になる。
僕「あっ、あっ……♡ はやい……♡ なか、ぜんぶ……なめられて……♡」
彼女の手が、お腹から胸へ戻った。
両方の乳首を、指の間に挟んで、くりくりと転がす。鍵束がしゃらしゃらと、途切れずに鳴った。
舌が入口まで下がると、根元の太いところで入口をぐるりと撫でた。
そしてまた一息に奥まで上がって、いちばん奥の壁を先でちょんと突く。
入口と、隠し扉と、いちばん奥。
三つの場所を順番に、何度も何度も舐められる。どこを舐められているのか、もう数えられなかった。
ラビリス「今、何回舐めたと思う？ 数えてごらんなさい。……ふふ、数えられないでしょう。それが舐め尽くされるってことよ。」
僕「わかんない……♡ かぞえ、られない……♡ ずっと、なめられてる……♡」
十まで数えられたのが、ずっと昔のことみたいだった。
今はただ、中を這う舌の温かさだけが、途切れずに続いていた。
舌が、隠し扉の上で止まった。
そこで平たく広がって、舌の腹で扉をぬるぬると撫で回し始めた。
大きく円を描く。ゆっくり、重く。
お腹の中で、甘い重さが、一段ずつ、また一段ずつ積み上がっていく。
ラビリス「隠し扉、ぷっくりふくらんでいるわ。舐め尽くされたいって、扉まで言ってる。」
円を描く舌の動きが、ふいに逆回りになった。
右回りに慣れかけた体が、左回りでまた新しく驚く。驚くたびに、お尻の中がきゅっと舌を締めた。
ラビリス「右回りと左回り、どっちが好き？ ……答えなくていいわ。締まり方で、もうわかったから。左ね。」
当てられて、恥ずかしさで背中がすくんだ。
すくんだ背中を撫でられながら、舌は左回りで、隠し扉を何度も何度もなぞった。
天秤の皿が、また傾いた。
僕が腰を揺らすたびに、鑑定台がかすかに揺れて、天秤が小さく揺れる。
ランプの炎が、ぼやけて見えた。
涙なのか汗なのか、目の前がにじんでいる。石の冷たさは、もう感じなかった。
おちんちんは、ずっと触れられていなかった。
鑑定台の側面に当たったまま、先から透明な糸を垂らして、びくびくと震えていた。
僕「ラビリス、さん……♡ もう、なめつくされて……♡ ぼく、からっぽ……♡」
ラビリス「まだよ。説明に書いたでしょう。舐め尽くされるまでって。まだ隠し扉の奥に、お宝が残ってる。」
舌の先が、扉の真ん中に押し当てられた。
そして、細かく震え始めた。
震えが、お尻の奥から背骨を上って、頭の後ろまで届く。
乳首をつまむ指が、震えに合わせてきゅっ、きゅっと力をこめる。
箱の中で眠ることが当たり前になる。外の回廊の冷たさが怖い。
そう言われていたことが、今は全部わかった。ここで舐め尽くされて、箱の中で眠りたかった。
僕「なめつくして……っ♡ ぜんぶ、ラビリスさんの、したで……♡ いく、いきますっ……♡♡」
ラビリス「いいわ、私の中身。舐め尽くされて、いきなさい。」
（射精）
隠し扉を震わされたまま、三度目の絶頂が来た。
おちんちんからは、もうほとんど出なかった。薄い精液が、とろりと糸を引いて落ちるだけ。
かわりに、お尻の中が大きく波打った。
何度も何度も舌を締めつけて、隠し扉のあたりがじんじんと果て続ける。
お尻だけで、いっていた。
舐め尽くされて、中身がからっぽになるまで。
波がすっかり引くまで、舌は奥にいてくれた。
やがて、ゆっくり、名残を惜しむように奥から入口へ舐め下ろして、最後に縁を一周してから離れていった。

彼女は、何も書かれていない木の札を、僕の目の前に下げた。
そして、ランプの光にかざして、もう一度声に出して読み上げた。
ラビリス「中身の説明。この中身は、鍵穴の縁を十数える間舐められ、舌をいちばん奥まで入れられ、中を舐め尽くされるまで舐められることを望む。……これが、あなたの札。」
ラビリス「この札はあなたの箱に付けておくわ。これからは毎回、この説明のとおりに舐めてあげる。十数えて、奥まで、舐め尽くすまで。それがあなたの決まりよ。」
僕「はい……♡ まいかい、せつめいの、とおりに……♡ なめて、ください……♡」
どこか遠くで、僕の箱の蓋の留め金が、カチリと鳴った。
それから僕は、宝箱を見るたびに後ろが疼く。
札の揺れる箱を見ると、声に出さなくても、頭の中で一から十を数え始めてしまう。

========================================
【ラビリス（m3）】戦闘負け（btl_m3）
========================================
最後のカードが、石の床にぱたりと落ちた。
どこか遠くで、カチリ、と金属の音がした。僕の宝箱の蓋に、留め金が掛かる音だ。
数えなくてもわかった。十二個目。
一つ目のときは、びくりと肩が跳ねた。いまは、その音を聞いて、膝から力が抜けただけだった。
ラビリス「ふふ、見ぃつけた。留め金が十二個、ぜんぶ揃ったわ。さあ、今日の中身をしまいに行きましょ。」
ラビリスさんは、立てない僕を軽々と抱えあげた。
彼女は僕より頭ひとつ近く背が高い。胸に抱かれると、腰の鍵束がちりちり鳴った。
運ばれたのは、紫の天蓋の下がる彼女の寝室だった。厚い絨毯と、甘い香の匂い。
寝台の横に、大人が二人並んで入れるほど大きな宝箱が、蓋を開けて待っていた。
この箱は、彼女の背中の宝箱とつながっているのだという。
内張りの隙間から、あの長い舌も、指ほどの触手も出てこられる。中身をしまったあと、蓋を閉じて、中で可愛がるための箱。
ラビリス「蓋を閉じても、隙間から灯りも風も入るわ。怖くないの。暗くて温かいだけ。中身はね、箱の中でいちばんきれいに光るのよ。」

天鵞絨の内張りの上に、そっと下ろされた。
柔らかい。そして温かい。まるで誰かが先に入っていたみたいに、布がほんのり熱を持っている。
外套を脱がされ、胴着をはずされた。生成りのシャツ一枚になる。
ズボンは膝までずらされて、腰の下にだけ、ひやりとした空気が触れた。
ラビリスさんも箱の縁をまたいで、中へ入ってきた。
黒と金のドレスのまま、僕の背中にぴったり寄りそうように横になる。紫の編み髪が、僕の肩にかかった。
ラビリス「さあ、閉めましょ。」
ぎい、と蝶番が軋んだ。蓋がゆっくり下りてくる。
寝室の灯りが細くなって、最後に一本の線になった。
ことん、と蓋が閉じた。
暗い。でも、蓋の合わせ目から、細い金色の灯りが一筋差しこんでいる。息を吸うと、甘い蜜油の匂いが胸に入った。
僕「くら、い……♡ ラビリスさん、どこ……♡」
ラビリス「ここよ。あなたの背中にいるわ。ほら、息をしてごらんなさい。ちゃんと吸えるでしょう。」
耳のすぐ後ろで声がした。温かい息が首すじにかかる。
言われたとおりに吸うと、たしかに苦しくない。暗いのに、怖くなかった。
それが一番おかしかった。閉じこめられたのに、胸の奥がほっとしている。
十二個の留め金が、僕の中の何かを、もう閉じてしまったのかもしれない。
しゅる、と布の擦れる音がした。
内張りの天鵞絨の隙間から、何かが這い出してくる気配。僕のシャツの裾に、ぬるりと温かいものが触れた。
ラビリス「箱の触手よ。私の指と同じ。あなたのお胸、見せてもらうわね。」
指ほどの太さの触手が二本、シャツの中へ潜りこんだ。
お腹をなぞって、肋骨をのぼって、薄い胸の上で止まる。先がぬめっていて、通ったあとが湿っている。
触手の先が、左右の乳首のまわりをくるくるとなぞった。
暗くて見えない。見えないぶん、どこを触られているのかが、はっきりわかってしまう。
僕「あっ……♡ むね、ぬるぬる、して……♡」
ラビリス「まだ撫でてるだけよ。これから吸いつくの。……ほら。」
ちゅ、と小さな音がした。
触手の先が口みたいに開いて、右の乳首の先だけを、ぷくりと包んで吸いついた。
吸われる。離される。また吸われる。
中は温かくて、細かいひだが乳首の先をこする。遅れて、左の乳首にも同じものが吸いついた。
僕「ひゃっ……♡ りょうほう、すわれて……♡ あっ、あっ……♡」
声が箱の中にこもって、自分の耳に返ってきた。
恥ずかしい声だ。それが蓋の中で何度も響く。
ラビリス「いい声。箱の中だと、よく響くでしょう。外には聞こえないわ。聞いているのは私だけ。」
触手は乳首を吸ったまま、中でころころと転がした。
右が吸うと左がゆるむ。左が吸うと右がゆるむ。交互に引かれて、胸の真ん中がじんじんしてきた。
そのとき、腰の後ろで、もう一つの気配が動いた。
内張りの隙間から、長くて厚いものが、ゆっくり伸びてくる。
ラビリス「宝箱の舌よ。覚えてるでしょう。今夜はね、まず舌で、あなたの鍵穴をほどいてあげる。」
温かいものが、お尻の割れ目にそっと触れた。
舌の先だ。細くて、なめらかで、ざらつきがほとんどない。蜜油の甘い匂いが、ふわっと強くなった。
舌の先が、お尻の縁をなぞりはじめた。
ゆっくり、円を描くように一周する。ぬるりとした跡が、お尻の穴のまわりに残っていく。
僕「そこ……おしり……♡ なめちゃ、だめ……♡」
ラビリス「だめ、って言いながら、腰が私のほうへ寄ってきてるわ。正直な中身ね。」
言われて気づいた。僕の腰が、舌を追いかけて後ろへ突き出ていた。
戻そうとしても、胸の触手がきゅっと吸うと、また腰が浮いてしまう。
舌の先が、お尻の穴の真ん中に当たった。
とん、とん、と軽く叩く。入口の固いところが、そのたびに少しずつゆるんでいく。
細い先が、ほんの少しだけ中へ入ってきた。
ほどいては抜けて、また入る。入るたびに、さっきより少しだけ深い。
僕「はいって、る……♡ した、はいってきて……♡ んんっ……♡」
ラビリス「まだ先だけよ。私の舌はね、先は細くて、根元へいくほど厚いの。少しずつ、少しずつ、太いところで開いていくわ。」
舌がゆっくり押し入ってくる。細い先から、少し太いところへ。
お尻の穴が、じわじわと押し広げられていく。痛くない。ただ、温かくて、ぬるぬるで、恥ずかしい。
中で、舌の先がくるりと回った。
お尻の内側の壁を、舐めあげるように撫でる。背中がびくっと反った。
反った胸を、触手が逃さなかった。
両方の乳首を、同時に強く吸われた。胸とお尻の奥が、一本の糸でつながったみたいに震えた。
ラビリス「胸を吸うと、鍵穴がきゅうって舌を締めるのね。ふふ、面白い。もう一度。」
吸われる。お尻の中がきゅうっと締まる。締まったところを、舌がゆっくり舐めほどく。
その繰り返しで、頭の中がとろとろになっていった。
おちんちんが、痛いくらい硬くなっていた。
天鵞絨の内張りに先っぽが擦れるだけで、腰が跳ねる。でも、誰もそこには触れてくれない。
ラビリス「あら、小さな鍵が、内張りに擦れてるわ。触ってあげない。今夜は、鍵穴と胸だけで開けてあげるの。」
僕「そんな……♡ さわって、ないのに……なんか、きちゃう……♡」
舌が、根元の厚いところまで押しこまれた。
お尻の穴がいっぱいに広げられて、中で舌がぬるぬると波打つ。
同時に、左右の乳首が、ちゅうっと長く吸われた。
暗い箱の中で、金色の一筋の灯りが、にじんで見えた。
僕「あっ、あっ……♡ だめ、でるっ……♡ した、だけで……っ♡♡」
ラビリス「いいわ。舐めほどかれて、出しちゃいなさい。一つ目よ。」
（射精）
おちんちんに一度も触れられないまま、僕は果てた。
精液が、天鵞絨の内張りの上に、とくとくと溢れていく。
果てている間も、舌はお尻の中でゆっくり動きつづけた。
触手も、震える乳首を優しく吸いつづけた。止まらない。止めてくれない。
震えがおさまると、舌がするりと抜けていった。
お尻の穴が、舌の形のまま、ひくひくと開いたり閉じたりしている。
ラビリス「一つ目、上手に出せたわね。箱の中、甘い匂いでいっぱい。……さあ、次は指で開けてみましょ。」
背中の後ろで、小さな瓶の栓を抜く音がした。
内張りから滲んだ蜜油を、彼女が指にすくっているのだとわかった。琥珀色の、温かい油。
濡れた指が、お尻の縁に触れた。
舌よりも硬くて、でも指の腹は柔らかい。蜜油をお尻の穴のまわりに、ゆっくり塗り広げていく。
ラビリス「舌でほどいたけれど、私のものを入れる前には、ちゃんと指で確かめるの。中身に傷ひとつ付けたくないもの。」
指先が、入口にそっと押し当てられた。
押して、待つ。押して、待つ。僕の息が吐き終わるたびに、ほんの少しだけ沈んでくる。
つぷ、と一本目の指が入ってきた。
舌でほどかれたあとだから、するりと奥まで入ってしまう。指の関節が一つ、二つと、お尻の中を進んでくる。
僕「ゆび……♡ ラビリスさんの、ゆび……はいって……♡」
ラビリス「そう、一本目。鍵穴の中、すごく温かいわ。きゅうって、私の指に吸いついてくる。」
指が、中でゆっくり曲がった。
内側の壁を、指の腹でそっと撫でていく。舌とは違う。探している撫で方だった。
胸の触手が、乳首を吸うのをやめて、先でつんつんとつつきはじめた。
吸われないと、かえってもどかしい。胸が勝手に持ち上がって、触手を追いかける。
ラビリス「お胸がおねだりしてるわね。いい子にしてたら、また吸わせてあげる。……二本目、入れるわよ。」
指が一度抜けて、今度は二本そろえて当てられた。
蜜油がとろりと足される。温かさが、お尻の穴の奥まで染みていく。
二本の指が、ゆっくり沈んできた。
さっきより太い。入口がぐうっと押し広げられて、息が止まる。
僕「ふと、い……♡ にほん、は……いっぱい……♡」
ラビリス「息を吐いて。そう、吐いて。……ほら、入った。上手よ。」
二本の指が、根元まで入った。
中で指がそっと開かれる。閉じる。また開かれる。お尻の穴が、指の幅に少しずつ慣れていく。
暗い箱の中は、しんと静かだった。
聞こえるのは、蜜油のくちゅくちゅという音と、自分の荒い息と、ときどき揺れる鍵束のちりちりという音だけ。
二本の指が、おへその側へ、くっと曲がった。
お尻の中、おちんちんの裏側あたり。そこに、コリコリした小さなふくらみがあった。
指の腹が、そのふくらみに触れた瞬間。
腰の奥で、何かがぱちんとはじけた。足の指がぎゅっと丸まる。
僕「ひあっ……♡ そこっ……なに、そこ……っ♡」
ラビリス「見ぃつけた。ここが前立腺。……でも私の箱の中では、隠し扉って呼ぶの。押すと、中身がいちばん素直になる扉よ。」
隠し扉。その言葉といっしょに、指がそこをとん、と押した。
おちんちんの先から、とろりと透明なものがこぼれた。
とん、とん、とん。
一定の速さで、指が隠し扉を叩く。叩かれるたびに、お腹の中に甘い痺れが溜まっていく。
触手が、また乳首に吸いついた。
今度は指の速さに合わせて吸う。押される。吸われる。押される。吸われる。
僕「むねと、なか……いっしょ、に……♡ だめ、あたま、へんに……♡」
ラビリス「へんになっていいのよ。箱の中は、へんになるための場所なんだから。」
耳のすぐ後ろで、くすりと笑う声。
彼女の唇が、僕の耳たぶをそっと挟んだ。
蓋の外のことを考えようとした。回廊の冷たい石。出口へ続く階段。
思い浮かべた瞬間、背中がぞくっと寒くなった。あそこには、戻りたくない。
この箱の中は温かい。天鵞絨は柔らかい。蓋の隙間から灯りも入る。
外のほうが、ずっと怖い。そう思ってしまった自分に、驚く暇もなかった。
指が、隠し扉をぐうっと押しこんだまま止まった。
押しこまれたまま、指先だけがくりくりと小さく円を描く。
僕「あっ、あぁっ……♡ それ、だめ……♡ おさえた、まま……まわすの……っ♡」
ラビリス「二つ目は、隠し扉で出しましょうね。小さな鍵には触らない。扉を押されて、中から溢れさせるの。」
乳首が、左右いっぺんに、ちゅうっと強く吸われた。
指先が、隠し扉の上でくり、と回った。
（射精）
お腹の奥が、内側からほどけた。
おちんちんの先から、精液がとろとろと押し出されるように溢れていく。
さっきの果て方とは違った。跳ねるんじゃない。
隠し扉を押されるたびに、奥から少しずつ汲み出されるみたいに、白いのが止まらない。
指はずっと、扉を押したままだった。
最後の一滴がこぼれるまで、優しく、同じ強さで、押しつづけていた。
息が、なかなか整わなかった。胸が上下するたびに、吸いついたままの触手もいっしょに揺れる。
天鵞絨の内張りが、汗と蜜油で湿って、肌にぺたりと貼りついていた。
蓋の隙間から差す灯りを、ぼんやりと見ていた。
あの細い線の向こうが、寝室。その向こうが回廊。そのずっと向こうが、出口。遠い。遠くて、もう手が届かない気がした。
僕「ラビリス、さん……♡ ふた……あけ、ないで……♡」
自分で言って、自分で驚いた。
出してほしい、じゃなかった。開けないで、と言ってしまった。
ラビリス「ふふ、二つ目。隠し扉、ちゃんと開いたわね。……ねえ、中身さん。もう入るか、確かめてあげる。」
二本の指が、お尻の中でそっと開かれた。
左右に広げて、しばらく待つ。蜜油がくちゅりと鳴った。
入口は、もう指の間でふんわりと開いていた。
押し返す固さがない。ひくひくと、指に甘えるように吸いついている。
ラビリス「うん、もう入る。柔らかくて、温かくて、私の形を待ってるわ。……さあ、開けてみましょ。今日の中身の、いちばん奥を。」
指がゆっくり抜けていった。お尻の穴が、何かを探すようにすぼまる。
背中の後ろで、ドレスの裾が擦れる音がした。
お尻の割れ目に、熱いものが当てられた。
指よりずっと太い。なめらかで、先がなだらかに丸い。蓋の隙間の灯りが、その淡い紫がかった肌をかすかに照らした。
ラビリス「私のもの。二十七センチあるの。怖がらなくていいわ。ゆっくり、ゆっくり、あなたの鍵穴に合わせてあげる。」
僕「おおき、い……♡ はいらな……♡ あ、でも……♡」
言いかけて、言えなかった。
でも、欲しい。お尻の穴が、指の抜けたあとの空っぽに耐えられなくて、ひくついていた。
丸い先が、入口をぐっと押した。
蜜油でぬるぬるの穴が、少しずつ、少しずつ開いていく。舌より、指より、ずっと大きく。
ぬぷ、と先が入った。
いちばん太いところが入口を越えた瞬間、お尻の奥までじんと熱が走った。
僕「はいっ……たぁ……♡ ラビリスさんの……なか、に……♡」
ラビリス「先が入ったわ。ここからは、隠し扉の前を通って、奥へ行くの。息を吐いて。」
吐くたびに、少しずつ沈んでくる。
なめらかな幹が、お尻の中の壁をゆっくり押し広げていく。
途中で、ふくらみに当たった。隠し扉だ。
太いものに押しつぶされるように擦られて、目の前の一筋の灯りがちかちかと揺れた。
僕「とびら、こすれ……♡ あっ、ああっ……♡ おく、くる……♡」
触手が、乳首をころころと転がしはじめた。
吸うのではなく、先で押して、ゆっくり回す。胸の先に、甘い痺れが渦を巻く。
腰の後ろで、宝箱の舌がまた伸びてきた。
つながっているところのまわり、広げられたお尻の縁を、舌の先がぬるりと一周なぞった。
ラビリス「舌と、触手と、私のもの。箱の中のぜんぶで、あなたを可愛がってあげる。これが、中身の暮らしよ。」
中身の暮らし。
蓋の内側の暗さと温かさが、僕の体のまわりにぴったりと寄りそっていた。
いちばん奥まで、届いた。
彼女の腰が、僕のお尻にぴたりとくっつく。ドレスの布ごしに、太ももの温かさが伝わってくる。
彼女は、しばらく動かなかった。
ただ、奥まで入れたまま、僕の耳のうしろで静かに息をしていた。
ラビリス「わかる？ いま、あなたのいちばん奥に、私がいるの。蓋は閉まってる。留め金は十二個。……もう、どこにも行かなくていいのよ。」
僕「どこにも……♡ いかない……♡ ここ、あったかい……♡」
口から出た言葉が、自分でも本当だとわかった。
外の回廊の冷たさを思い出すだけで、体がきゅっと縮む。この箱の中にいたい。
ゆっくりと、彼女が腰を引いた。
抜けていくときに、隠し扉がまた擦られる。お尻の中が、離さないでと吸いついてしまう。
抜けきる手前で止まって、また沈んでくる。
奥まで。引いて。また奥まで。天鵞絨の内張りが、そのたびに小さく鳴った。
動きは、少しずつ深くなっていった。速くはならない。
ただ、奥のいちばん奥を、とん、と丸い先で叩くたびに、おへその下がきゅうっと鳴る。
蓋の合わせ目から差す灯りが、彼女の動きに合わせて揺れた。
箱の外で、寝室の香がゆらりと匂う。ここは主の寝室の、いちばん大事な箱の中だ。
ラビリス「ねえ、言ってごらんなさい。あなたは何？ この箱に入っているのは、なあに？」
僕「ぼく、は……♡ この箱の……なかみ、です……♡」
ラビリス「ふふ、よく言えました。ご褒美に、お胸をもっと可愛がってあげる。」
乳首に吸いついていた触手の先が、中でふわりと開いた。
細いひだが何本も伸びて、乳首の根元をくるくると巻いていく。
巻いたまま、先を吸われた。
根元をきゅっと締められて、先だけを舐めるように吸われる。胸の先が、ぷくりと膨らんでいくのが自分でわかった。
僕「むね、のびちゃう……♡ まかれて、すわれて……♡ あぁ……♡」
乳首を吸われるたびに、お尻の中がきゅっと締まる。
締まったところを、彼女のなめらかな幹が、ゆっくり押し開いて奥へ進む。胸とお尻が、交互に僕を溶かしていく。
箱の外では、留め金がもう十二個。
最初の三つのころは、自分で蓋を開ける側だった。いまは、蓋の内側で開けられるのを待つ側になっている。
ラビリス「奥を叩くたびに、鍵穴が私を抱きしめてくるわ。ねえ、自分でわかる？ あなた、もう箱の中身の体になってる。」
触手が、乳首を同時にきゅっとつまむように吸った。
舌の先が、つながっているところの縁をなぞった。丸い先が、隠し扉をなでながら奥へ届いた。
三つが、ぴったり同じ瞬間に重なった。
頭の中が、蓋の隙間の灯りみたいに、一本の金色の線になった。
僕「あっ、あっ、あぁっ……♡ いくっ……♡ ふたの、なかで……いっちゃう……っ♡♡」
ラビリス「いいわ。蓋の中で、私に貫かれたまま、三つ目。……ほら、私の中身。」
（射精）
私の中身。そう呼ばれた瞬間、お尻の奥がきゅうっと彼女を締めつけた。
触れられないおちんちんから、三度目の精液が天鵞絨の上にとくとくと溢れた。
腰が何度も跳ねた。そのたびに、奥に入ったままの彼女に、自分から押しつけてしまう。
彼女は動かずに、ただ僕を後ろから抱きしめて、震えがおさまるのを待っていた。
触手が、乳首の先をそっと撫でていた。舌が、お尻の縁をやさしく舐めていた。
暗い箱の中で、僕は彼女の腕と、天鵞絨と、甘い匂いに包まれていた。

ラビリス「舐めほどかれて一つ、隠し扉で一つ、蓋の中で一つ。ふふ、きれいに収まったわね、私の中身。」
彼女は箱の隅から、何か柔らかいものを取り出した。
天鵞絨の、手のひらより少し大きな枕だった。紫の房が四隅に下がっている。
ラビリス「あなたの枕よ。この箱の中に、ずっと置いておくわ。眠るときも、私が蓋を開けるのを待つときも、これに頬をよせていなさい。」
彼女は枕を、僕の顔のそばにそっと置いた。
頬に触れる天鵞絨が、内張りと同じ温かさだった。
僕「はい……♡ ここで、まって、ます……♡ ラビリス、さん……♡」
枕に頬をあずけると、蓋の隙間の灯りがまぶたの上でゆれた。外の冷たさは、もう思い出せなかった。
十二個の留め金が、蓋の外で静かに並んでいる。
その夜から、主の寝室の宝箱の中が、僕の暮らす場所になった。

========================================
【ラビリス（m3）】オナニー負け（onani_m3）
========================================
勝負の途中で、僕は逃げた。
留め金はもう九つ。次に負けたら、蓋が閉じる。怖くて、カードを伏せたまま宝物庫を抜け出した。
迷った先の回廊で、本棚が少しだけずれているのを見つけた。
裏には、窓のない狭い隠し部屋。その隅に、長い木の物入れの箱が置いてあった。
僕はその箱にもぐりこんで、蓋を閉じた。暗くて、温かくて、天鵞絨の匂いがした。
そうしたら、体が勝手に、あの人の責めを思い出しはじめた。
気がつくと、片手でお尻を撫でていた。舌で舐められたみたいに、ゆっくりと。
もう片方の指では、乳首をつまんでいた。触手に吸いつかれたときの形で。
知らなかった。その物入れの箱は、ラビリスさんの背中の宝箱とつながっていた。
僕が撫でた場所も、つまんだ乳首の震えも、箱の内張りを通して、ぜんぶ彼女に伝わっていた。
勝負を放り出して自分を慰めた者は、そこで負け。
遠くで、カチリ、カチリ、カチリ、と三つ、留め金の音が続いた。十二個目だった。

ぎい、と蓋が軋んだ。
細く開いた隙間から、ランプの灯りがひと筋、僕の顔に落ちてきた。
ラビリス「ふふ、見ぃつけた。こんな所に隠れてたのね。……ねえ、何をしてたの？ 箱の中から、とっても可愛い震えが伝わってきたわ。」
ラビリスさんが、蓋の縁に頬杖をついて僕を見下ろしていた。
金の瞳が、灯りの中で細くなる。僕の手は、まだお尻と胸の上にあった。
僕「ち、ちがい、ます……♡ これは……♡」
ラビリス「ちがわないわ。この箱はね、私の宝箱とつながってるの。あなたがどこをどう撫でたか、私の舌がぜんぶ覚えてる。……だから、やめないで。続けてごらんなさい。」
やめようとした手が、止まってしまった。
見られている。なのに、指がお尻の縁から離れない。
ラビリス「後ろは、どう撫でてたの？ 私の舌みたいに、でしょう。見せて。」
言われるまま、指の腹で、お尻の縁をなぞった。
ゆっくり、円を描いて。舌の先がそうしたように、下から上へ、舐めあげるように。
唾で濡らした指が、お尻の穴のまわりにぬるりと跡を残していく。
一周するたびに、腰がぴくりと震えた。
ラビリス「そう、上手。私の舐め方、よく覚えてるのね。じゃあ、お胸は？」
もう片方の手が、シャツの中で乳首をつまんでいた。
親指と人差し指で先を挟んで、きゅっと引く。離す。また引く。
触手に吸いつかれたときの形だった。吸われて、ゆるめられて、また吸われる。
自分の指でその真似をしているのが、恥ずかしくてたまらない。
ラビリス「吸いつかせてるつもりなのね。可愛い。……でも、それだけじゃないでしょう。何を想像してたの？」
僕「くらい、ふたの、なかで……♡ つらぬかれる、まえの……♡」
言ってしまった。
箱の中で蓋を閉じられて、暗がりで、彼女の大きなものを当てられる直前。その暗さと息苦しくない温かさを、僕は想像していた。
ラビリス「ふふ、そうだと思った。箱の中から、その「待ってる感じ」が伝わってきたもの。ほら、指、止まってるわ。」
指を動かした。お尻の縁をくるりと撫でて、入口の真ん中を、指先でそっとくすぐる。
乳首を、きゅうっと長めにつまむ。
おちんちんには触れていない。触れちゃいけない気がした。
触れなくても、先っぽが硬く張って、天鵞絨の内張りに擦れるたびにじんとする。
ラビリス「小さな鍵は放っておくのね。いい子。今夜のあなたは、鍵穴とお胸で果てる中身なの。」
彼女が、蓋の隙間に顔を寄せた。
囁きが、耳のすぐ上から降ってくる。甘い香の匂いがした。
ラビリス「縁をなぞって。……入口をくすぐって。……お胸をつまんで。……もう一度。」
囁かれるとおりに、指が動く。
縁をなぞる。入口をくすぐる。乳首をつまむ。囁きの速さが、少しずつ上がっていく。
自分の指なのに、自分で動かしている気がしなかった。
彼女の声が、僕の指を動かしていた。
僕「あっ……♡ ゆび、とまらな……♡ ラビリスさんの、こえで……♡」
ラビリス「いいわよ。自分の指で、一つ目。私が見ててあげる。」
乳首を、ぎゅっとつまんだ。
入口を撫でていた指先が、ほんの少しだけ、中へ沈んだ。
（射精）
箱の中で、僕は果てた。
触れていないおちんちんから、精液がとくとくと溢れて、天鵞絨の内張りに染みていく。
見られながら、自分の指で。
恥ずかしさで顔が焼けそうなのに、腰の震えは止まらなかった。
彼女は蓋の縁から、ずっと僕の顔を見ていた。
果てている顔を、目をそらさずに、楽しそうに。
ラビリス「ねえ、留め金の音、聞こえた？ 三つ続けて鳴ったでしょう。九つだったのが、いまので十二。勝負を放り出して、箱の中でこんなことをしてたんだもの。」
僕「じゅうに……♡ ぜんぶ、かかっちゃった……♡」
口に出すと、胸の奥がすとんと落ちた。
怖いはずなのに、どこかでほっとしていた。もう逃げなくていい。もう隠れなくていい。
ラビリス「そうよ。もう蓋の外を心配しなくていいの。……ほら、指、まだお尻に当てたままね。離したくないのかしら。」
言われて見下ろすと、指先がまだお尻の入口に触れていた。
果てたばかりの入口が、ひくひくと指に吸いついている。離すと、そこが寒くなりそうで、離せなかった。
ラビリス「一つ目。自分の指で、上手に出せたわね。……でもね、今のはあなたの想像。次は、本物で続けてあげる。」
彼女が、蓋を大きく開けた。
ランプの灯りが箱の中を照らす。濡れた内張りが、てらてらと光った。
ドレスの後ろで、彼女の宝箱がかたりと鳴った。
蓋の隙間から、長くて温かい舌が、するすると伸びてくる。
ラビリス「腰をこちらへ。……そう、横向きのまま、膝を胸に寄せて。あなたの指が撫でてた所、私の舌が舐め継いであげる。」
膝を抱えて丸くなると、お尻が箱の縁のほうへ向いた。
自分の指をどけると、すぐに、舌の先がそこへ触れた。
指よりずっと柔らかくて、温かい。
舌の先が、さっき僕の指がなぞった道を、そのままなぞりはじめた。下から上へ、円を描いて。
僕「おなじ……♡ ぼくが、したのと……おなじ、なめかた……♡」
ラビリス「当たり前よ。あなたの指は、私の舌の真似だもの。本物のほうが、ずっといいでしょう。」
舌の先が、入口の真ん中で止まった。
とん、と叩く。僕の指がくすぐった場所を、今度は舌がそっと押す。
ぬるり、と先が入ってきた。
自分の指では怖くてできなかった深さまで、細い舌の先が、するすると入っていく。
お尻の中を、舌が舐めあげた。
内側の壁を、下から上へ。温かくて、ぬめっていて、蜜油の甘い匂いが隠し部屋にこもっていく。
僕「なか……なめられて……♡ ゆびじゃ、とどかなかった、とこ……♡」
ラビリス「そうよ。あなたの指は入口まで。ここから先は、私の舌の場所。覚えておきなさいね。」
彼女は箱の縁に腰をかけて、片手で僕の髪を撫でた。
紺の前髪をよけて、汗ばんだ額に指先を当てる。鍵束が、ちりりと小さく鳴った。
舌はお尻の中で、ゆっくり波打っていた。
細い先が奥へ伸びるたびに、根元の厚いところが入口を押し広げる。開いて、閉じて、また開く。
さっき果てたばかりなのに、お腹の奥がもう熱くなりはじめていた。
自分の指で果てたときより、ずっと深いところが。
ラビリス「舌で、じゅうぶんほどけたわ。……でも、まだ私のものは入れない。ちゃんと指で確かめてからよ。」
舌が、ゆっくりと抜けていった。
彼女は腰の小瓶を取って、琥珀色の蜜油を指にたっぷりと垂らした。甘い匂いが、ふわりと強くなる。
蜜油で濡れた指が、お尻の縁にぬるりと塗りつけられた。
温かい。油なのに、湯に浸かったみたいに温かい。
ラビリス「一本目。……息を吐いて。」
吐いた。その瞬間に、指が一本、つぷりと沈んできた。
舌でほどかれたお尻の穴は、抵抗もせずに彼女の指を飲みこんでいく。
指の関節が、一つずつ中へ入ってくるのがわかる。
細くて長い指。自分の指とは、太さも長さも違う。僕の指が届かなかった場所に、あっけなく届く。
僕「ながい……♡ ラビリスさんの、ゆび……おく、まで……♡」
指は、中でゆっくりと抜き差しをはじめた。
浅く抜いて、また奥まで。そのたびに蜜油がくちゅりと鳴って、狭い隠し部屋の壁に小さく返ってくる。
本棚の裏の部屋は、ほかに音がなかった。
古い紙の匂いと、蜜油の甘い匂い。ランプの芯がじじっと鳴る音。それから、僕の情けない息。
ラビリス「自分でしてたときは、指一本、入れられなかったでしょう。入口をくすぐるだけで、怖くて止まってた。それも伝わってたわ。」
僕「みんな……しってた、んですね……♡ はずかしい……♡」
ラビリス「恥ずかしがる中身ほど、可愛いのよ。……ほら、一本なら、もう奥まで平気ね。」
指の付け根まで、ゆっくり押しこまれた。
彼女の手のひらが、お尻の丸みにぴたりと当たる。一本の指が、お尻の中をまっすぐ満たしていた。
ラビリス「鍵穴の中、温かくて、私の指をきゅうきゅう締めてくるわ。……二本目も欲しい？」
僕「ほし……♡ ほしい、です……♡」
答えたのは僕の口だった。考える前に、声が出ていた。
彼女は、ふふ、と笑って、一度指を抜いた。
二本の指がそろえて当てられた。蜜油が、とろりと足される。
ゆっくり、ゆっくり、押し入ってくる。入口がぐっと広がって、息がつまった。
二本目の指の関節が、入口を越えた。
中で、二本の指がそっと開いた。閉じる。また開く。お尻の穴が、指の幅を覚えていく。
そのとき、彼女の宝箱の中から、しゅるしゅると何本かの触手が這い出してきた。
指ほどの太さで、先がぬめって光っている。
ラビリス「さっき、指で吸いつかせる真似をしてたでしょう。本物をあげる。」
触手が二本、シャツの裾から潜りこんだ。
お腹を這いのぼって、さっき僕がつまんでいた乳首に、先をぴたりと当てた。
ちゅう、と吸われた。
自分の指とは、まるで違った。温かい口の中で、乳首の先を細かいひだが包んで、ころころと転がす。
僕「あっ、すわれ……♡ ほんもの、ちが……♡ ぜんぜん、ちがう……♡」
ラビリス「でしょう。あなたの想像より、私のほうがずっと上手なの。……さあ、奥を探しましょ。」
お尻の中の二本の指が、おへその側へくいっと曲がった。
お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした小さなふくらみ。指の腹が、そこを見つけた。
ラビリス「ここ。前立腺。……私はね、ここを隠し扉って呼んでるの。自分の指じゃ、ここまで来られなかったでしょう。」
隠し扉を、指の腹がそっと撫でた。
それだけで、膝がびくんと跳ねた。抱えていた膝が、胸から離れそうになる。
触手が乳首を吸った。指が隠し扉を押した。
胸とお尻の奥が、同じ瞬間に甘く痺れて、頭の中がふわりと白くなった。
自分でしていたときは、ずっと届かなかった。
届かないのがもどかしくて、箱の中で指をさまよわせていた。その答えを、彼女の指があっさり押している。
僕「そこ……♡ そこ、ずっと……さがしてた……♡」
ラビリス「ふふ、知ってるわ。箱の中から、探してる指の震えがずっと伝わってたもの。見つけてあげたわよ。」
指先が、隠し扉の上で小さく円を描いた。
乳首を吸う触手が、その円の速さに合わせて、きゅ、きゅ、と吸う。
箱の縁から、舌がまた伸びてきた。
指が入ったままのお尻の縁を、ぐるりと舐める。指と舌で、一緒に可愛がられる。
おちんちんの先から、透明なものがとろとろと垂れて止まらなかった。
触れられていないのに。隠し扉を押されるたびに、奥から押し出されてくる。
ラビリス「二つ目は、私の舌と指で。……ほら、隠し扉、開けてあげる。」
指が、隠し扉をぐうっと押しこんだ。
舌が、縁をぬるりと舐めあげた。触手が、乳首を二つとも長く吸った。
僕「あっ、あっ……♡ でちゃうっ……♡ ゆびと、したで……っ♡♡」
（射精）
二度目の精液が、押し出されるように溢れた。
跳ねるのではなく、とろとろと、奥から汲みあげられるように。
指は隠し扉を押したまま、動かなかった。
舌は縁を撫でたまま、離れなかった。出しきるまで、ぜんぶ見届けるように。
出しきったあと、全身から力が抜けた。
天鵞絨の内張りに頬を押しつけて、僕はただ荒い息をしていた。
ラビリス「二つ目。……もう、自分の指には戻れないわね。」
指が、二本のまま、お尻の中でそっと開かれた。
左右に広げて、待つ。入口は、ふんわりと柔らかく、指の間でひくひくと震えていた。
ラビリス「うん、もう入る。柔らかくて、ちゃんと開いてる。……さあ、あなたが想像してたこと、本当にしてあげる。」
指が抜けた。彼女は立ちあがって、箱の中へ片足を入れた。
長い物入れの箱に、僕の後ろへ体を横たえる。背中に、彼女の胸の柔らかさが当たった。
彼女は腕を伸ばして、蓋の縁に指をかけた。
ラビリス「蓋を閉じるわ。隙間から灯りは入るし、息もできる。……あなたが想像してた暗さ、今度は本物よ。」
ぎい、と蓋が下りてきた。
ランプの灯りが細くなって、蓋の合わせ目から差しこむ一本の線になる。ことん、と閉じた。
暗くなった。温かい。彼女の息が首すじにかかる。
箱の中で丸くなって想像していた、あの暗さだった。でも今は、一人じゃない。
天鵞絨の内張りには、さっき僕が出した精液がまだ温かく染みていた。
その湿り気に頬をつけたまま、僕は彼女の腕の中で、次に来るものをじっと待った。
箱の外で、本棚がきしりと鳴った気がした。誰もいない。
この部屋を知っているのは、彼女と、いま入ったばかりの僕だけだ。
お尻の割れ目に、熱いものが当てられた。
なめらかで、太くて、先がなだらかに丸い。見えないぶん、形が肌ではっきりわかる。
ラビリス「私のもの。二十七センチあるの。あなたが待ってたの、これでしょう。……ゆっくり、鍵穴を開けていくわね。」
僕「はい……♡ まってた……♡ まってました……♡」
丸い先が、入口を押した。蜜油でぬめった穴が、ゆっくりと開いていく。
指二本よりずっと大きい。でも、痛くない。ほどかれて、確かめられて、ちゃんと受け入れる形になっている。
ぬぷり、と先が入った。
いちばん太いところが入口を越えて、お尻の中がいっぱいに満たされる。
僕「はいっ、た……♡ おおきい……♡ おなか、いっぱい……♡」
彼女はそこで止まって、待ってくれた。
触手が乳首をやさしく転がして、僕の息が落ち着くのを一緒に待つ。
それから、少しずつ沈んできた。
隠し扉の上を、なめらかな幹がゆっくり擦っていく。擦られるたびに、目の前の一筋の灯りが揺れた。
ラビリス「隠し扉を通るわよ。……ほら、きゅうって締まった。あなたの中、私を覚えようとしてる。」
奥へ。もっと奥へ。
自分の指では想像しかできなかった場所に、彼女の丸い先が届いた。お尻のいちばん奥が、とん、と押された。
お腹の中で、何かが鳴ったみたいだった。
おへその下がきゅうっと縮んで、それからじんわり広がっていく。
彼女が、ゆっくり腰を引いた。抜けていくときに、隠し扉がまた擦られる。
抜けきる前に止まって、また奥まで沈む。蓋の閉じた箱の中で、その動きだけがくり返された。
触手が乳首を吸った。宝箱の舌が、つながっているところのまわりを舐めた。
暗がりの中で、どこを触られているのか、ぜんぶがはっきりわかる。見えないから、感じることしかできない。
ラビリス「ねえ、どう？ あなたが一人で想像してた暗さと、本物と。」
僕「ほんもの、が……♡ ずっと、いい……♡ あったかくて……♡」
口から出たのは本当のことだった。
一人で箱に隠れていたときは、少しだけ寒かった。今は、背中も、お尻の奥も、胸も、ぜんぶ温かい。
留め金が十二個、ぜんぶ掛かった。
外の回廊を思い出そうとすると、冷たい石の感触だけが浮かんで、背中がすくむ。ここがいい。この暗がりがいい。
彼女の動きが、少しだけ深くなった。
奥を叩く。引く。隠し扉を擦る。また奥を叩く。触手が、そのたびに乳首をきゅっと吸う。
触手の先が、乳首の上でふわりと開いた。
中から細いひだが何本も伸びて、乳首の根元にくるくると巻きつく。巻いたまま、先だけをちゅっと吸う。
自分の指でつまんでいたときは、引っぱることしかできなかった。
触手は、根元を締めながら、先を舐めて、吸って、転がす。いっぺんに三つのことをしてくる。
僕「むね、まかれて……♡ すわれて……ころころ、されて……♡ ぼく、の、ゆびじゃ……むり……♡」
ラビリス「そうね。あなたの指は二本しかないもの。私の触手は、いくらでもあるわ。これから毎晩、お胸はこの子たちに預けなさい。」
毎晩。その言葉が、暗い箱の中にやさしく響いた。
毎晩、この暗さの中で、胸を吸われて、お尻の奥を彼女で満たされる。
想像しただけで、お尻の中がきゅっと彼女を締めた。
彼女が、耳の後ろでくすりと笑う。締めたのが、ぜんぶ伝わっている。
ラビリス「いま、毎晩って聞いて締めたでしょう。ふふ、嬉しいのね。……いいわ、ご褒美。」
彼女が、僕の膝の裏に手を入れて、もう少し胸のほうへ抱えあげた。
角度が変わって、丸い先が、隠し扉をまっすぐ撫でながら奥へ届くようになる。
ラビリス「三つ目よ。蓋を閉じた中で、私に貫かれて。……あなたの想像、ぜんぶ本物にしてあげる。」
丸い先が、いちばん奥をとん、と押した。
乳首が、左右いっぺんに吸われた。舌が、縁をぬるりと一周した。
僕「いくっ……♡ ふた、しまって……つらぬかれて……っ♡ ああぁっ……♡♡」
（射精）
三度目は、体のいちばん奥から来た。
お尻の中が彼女をきつく抱きしめて、触れられないおちんちんから精液がとくとくと溢れた。
暗い箱の中で、僕の体は何度も震えた。
彼女は奥まで入れたまま、僕を後ろから抱きしめて、震えのひとつひとつを受け止めていた。
蓋の隙間の灯りが、にじんで揺れていた。
一人で隠れた箱の中で、僕はもう、一人じゃなくなっていた。

ラビリス「自分の指で一つ、私の舌と指で一つ、蓋を閉じて一つ。ふふ、隠れんぼはおしまい。あなたは、私の中身。」
彼女は、僕の耳に唇を寄せた。
吐息がかかる。それから、とても小さな声で、何かを囁いた。
ラビリス「右、左、また右。中身は箱に。……この部屋の合言葉よ。一度しか言わない。覚えておきなさいね。」
その言葉が、耳の奥に染みこんでいった。
忘れようとしても、たぶんもう忘れられない。
ラビリス「今夜からは、私の寝室の宝箱で眠るのよ。この隠し部屋に来たくなったら、合言葉を言いなさい。私が迎えに来てあげる。」
僕「みぎ、ひだり、また、みぎ……♡ なかみは、はこに……♡」
口の中で合言葉をくり返すと、お腹の奥がきゅうっと鳴った。
その夜、僕は寝室の宝箱に運ばれて、蓋の閉じる音を聞きながら眠った。

========================================
【ラビリス（m3）】命乞い負け（inochi_m3）
========================================
カチリ。十一個目の留め金の音で、僕の手からカードが落ちた。
もう一枚も出せない。僕はその場で動けなくなって、頭を下げた。
僕「おねがい、です……♡ もう、ゆるしてください……♡ そとに、かえして……♡」
ラビリスさんは、しばらく黙って僕を見下ろしていた。
それから、腰の鍵束をしゃらりと外して、楽しそうに笑った。
ラビリス「いいわ。命乞いする中身って、可愛いもの。情けをかけてあげる。……出口の鍵、どれか一本選んでいいわ。」
連れて行かれたのは、壁一面に鍵が吊るされた鍵の間だった。
真鍮の匂い。揺れるたびに、何百本もの鍵がちりちりと鳴る。
壁の奥には、扉が三つ並んでいた。どれか一つが出口だという。
僕が鍵を選び、彼女がそれを扉に差す。合わなければ、一本ぶんの代価をもらう。それが、彼女の情けの条件だった。
ラビリス「外れたら、ちょっとだけ可愛がらせてもらうわね。当たったら、そのまま帰っていいわ。……さあ、開けてみましょ。」

壁の鍵は、どれも同じに見えた。
迷って、いちばん手前の、銀色の小さな鍵を指さした。
ラビリス「これね。ふふ、一本目。」
彼女はその鍵を、一つ目の扉の鍵穴に差した。
かち、と途中で止まる。回らない。
ラビリス「あら、外れ。残念ね。……じゃあ、一本ぶんの代価。」
彼女の背中の宝箱が、かたりと蓋を開けた。
中から、指ほどの太さの触手が何本も、しゅるしゅると這い出してくる。
触手が二本、僕の胴着の隙間からシャツの中へ潜りこんだ。
薄い胸の上をぬるりと這って、左右の乳首に、ぴたりと先を当てる。
僕「ま、まって……♡ むね、だめ……♡」
ラビリス「代価だもの。扉に手をついて、じっとしてなさい。」
言われるまま、外れた扉に両手をついた。
冷たい木の感触。背中のほうから、彼女の香の匂いと、蜜油の甘い匂いが近づいてくる。
ちゅう、と乳首が吸われた。
触手の先の口が、乳首の先を包んで、中のひだでころころと転がす。
僕「あっ……♡ すわれて、る……♡ りょう、ほう……♡」
右を吸われて、左をゆるめられる。左を吸われて、右をゆるめられる。
交互に引かれるたびに、胸の奥がじんとして、扉についた手に力が入った。
ラビリス「お胸だけじゃ、代価が足りないわね。ズボン、少しずらすわよ。」
腰の革帯がゆるめられて、ズボンが太ももまで下ろされた。
鍵の間のひんやりした空気が、お尻に触れる。
宝箱の中から、長くて温かいものが伸びてきた。
彼女の舌だった。先が細くて、なめらかで、とろりと濡れている。
舌の先が、お尻の割れ目にそっと触れた。
ゆっくり、縁をなぞる。円を描いて、一周。ぬるりとした跡が、お尻の穴のまわりに残った。
僕「した……♡ おしり、なめ……♡ ひゃ……♡」
ラビリス「一本目の鍵が外れたぶん、鍵穴を一周。……あら、もう一周ほしそうね。」
舌がもう一周した。今度はさっきより少しだけ内側を。
入口の固いところを、舌の先がとん、とんと軽く叩いていく。
胸の触手が、吸う力を少しだけ強めた。
乳首を吸われると、お尻がきゅっとすぼまる。すぼまったところを、舌がやさしくほどく。
壁の鍵が、ちりちりと鳴った。僕の体が震えて、扉が揺れたせいだ。
何百本もの鍵が、僕の震えに合わせて鳴っている。
ラビリス「鍵たちが、あなたの震えを数えてるみたい。……ねえ、小さな鍵が、もう硬くなってるわ。触ってあげないけど。」
おちんちんが、扉の板に向かって硬く張っていた。
触れられていないのに、先っぽがじんじんと熱い。
舌の先が、入口の真ん中に当たった。ほんの少しだけ、中へ沈む。
その瞬間、乳首が二つとも、ちゅうっと長く吸われた。
僕「あっ、あぁっ……♡ だめ、でちゃう……♡ いっぽん、めで……っ♡♡」
ラビリス「いいわよ。一本目の代価、ここで払って。」
（射精）
扉に手をついたまま、僕は果てた。
触れられないおちんちんから、精液が扉の下へぽたぽたと落ちていく。
果てている間も、触手は乳首を吸い、舌はお尻の入口を舐めていた。
震えるたびに、壁の鍵がちりちりと鳴りつづけた。
震えがおさまると、舌がするりと離れた。
触手も、乳首を吸うのをやめて、先でそっと撫でるだけになった。
ラビリス「一本目、払い終わり。……さあ、二本目を選んで。今度こそ当たるといいわね。」
彼女の声は優しかった。本当に、出口の鍵を選ばせてくれるつもりに聞こえた。
僕は荒い息のまま、壁を見上げた。
今度は、真ん中の段の、少し大きな真鍮の鍵を指さした。
手が震えて、指先がうまく定まらなかった。
ラビリス「二本目ね。……さあ、開けてみましょ。」
彼女は二つ目の扉に鍵を差した。かち。
また、途中で止まった。
ラビリス「あら、また外れ。ふふ、二本ぶんの代価ね。今度は、少し深くいただくわ。」
触手が、また乳首に吸いついた。
今度は吸うだけじゃない。先がふわりと開いて、中の細いひだが乳首の根元にくるくると巻きついた。
僕「まかれ……♡ ねもと、まかれて……♡ あっ、あ……♡」
根元を締められたまま、先を吸われる。
さっきより、ずっと胸が敏感になっていた。一本目の代価で、胸の先が起こされてしまったみたいだった。
舌が、またお尻に触れた。
今度は縁をなぞらない。まっすぐ入口に先を当てて、ゆっくりと中へ押し入ってくる。
ラビリス「私の舌はね、先は細くて、根元へいくほど厚くなるの。二本目の代価は、この厚いところまで。」
細い先が、するすると奥へ入っていく。
一本目でほどかれた入口は、もう舌を拒まなかった。ぬるりと、温かいものが中を満たしていく。
奥へ行くほど、舌は太くなった。
お尻の穴が、じわじわと押し広げられる。痛くない。ただ、温かくて、いっぱいで、息が浅くなる。
僕「ふとく、なって……♡ おしりの、なか……いっぱい……♡」
ラビリス「鍵穴、よく開くようになったわね。……ねえ、まだ出口に帰りたい？」
答えようとした。帰りたい、と。
でも、お尻の中で舌がくるりと回った瞬間、言葉がほどけて、甘い声にしかならなかった。
舌が、お尻の中の壁を舐めあげた。
下から上へ、ゆっくりと。根元の厚いところで入口を押し広げたまま、先だけが中で波打つ。
乳首を巻いた触手が、根元をきゅっと締めて、先をちゅっと吸った。
胸とお尻の奥が、同じ糸で引かれるように震えた。
おちんちんの先から、透明なものが糸を引いて床に垂れていた。
二回目なのに、一回目よりずっと早く、お腹の奥が熱くなっていく。
ラビリス「二本目の代価。舌の根元まで入れたまま、出しなさい。」
舌の先が、お尻の奥で、くいっと曲がった。
おちんちんの裏側あたりの、どこか。そこを舌の先がかすめた瞬間、目の前が白くなった。
僕「ひあっ……♡ そこ、なに……っ♡ でる、でちゃうっ……♡♡」
（射精）
二度目の精液が、扉の下に溢れた。
舌を根元まで入れられたまま、お尻の中がきゅうきゅうと舌を締めつけて、腰ががくがくと震えた。
膝から力が抜けて、扉にもたれかかった。
壁の鍵が、じゃらじゃらと大きく鳴った。
舌がゆっくり抜けていった。
お尻の穴が、舌の形のまま、ひくひくと開いている。冷たい空気がそこに触れて、背中がぶるりと震えた。
ラビリス「二本目も払えたわね。……あと一本。残っている扉は、一つだけよ。」
三つ目の扉。あれが出口なら、帰れる。
そう思うのに、足が扉のほうへ向かなかった。脚が、震えて立てない。
彼女は、動けない僕の前で身をかがめた。
金の瞳が、同じ高さで僕をのぞきこむ。指先で、汗に濡れた紺の前髪をよけてくれた。
ラビリス「最後の一本は、私が持たせてあげる。……ほら、握って。」
手のひらに、鍵が一本のせられた。
金色で、持ち手に小さな宝箱の形の飾りがついている。ほんのり温かかった。
ラビリス「その鍵が合う所まで、連れて行ってあげる。……情けの続きよ。」
彼女は僕を抱えあげた。頭ひとつ近く背の高い彼女の胸に、横抱きにされる。
三つ目の扉の前は、素通りした。
抱えられて歩く間も、触手はシャツの中から離れなかった。
一歩ごとに彼女の体が揺れて、そのたびに乳首が小さく吸われる。
僕「あるく、たびに……♡ むね、すわれ……♡ とまって……♡」
ラビリス「止まらないわ。鍵が合う所に着くまで、ずっとこう。……ほら、鍵を落とさないように、ちゃんと握ってなさい。」
手のひらの金の鍵を、ぎゅっと握りしめた。
握るたびに、乳首が吸われて、指の力が抜けそうになる。落としたら、どうなるのかわからない。それが怖くて、必死に握った。
回廊の石壁は湿って冷たかった。松明の煤の匂いがした。
彼女の胸の温かさとの差に、僕は無意識に、彼女のドレスの胸元へ顔を寄せていた。
回廊を抜けて、紫の天蓋の下がる部屋に入った。
厚い絨毯。甘い香の匂い。寝台の横に、大きな宝箱が、蓋を閉じて置かれていた。
鍵の間で一本目の鍵を選んだときから、同じ夜の、ほんの少しあと。
ここは、主の寝室だった。
ラビリス「さあ、あなたが鍵を回して。三本目。」
宝箱の前におろされた。蓋には金の留め金が十一個、きれいに並んでいる。
真ん中の鍵穴に、震える手で金の鍵を差しこんだ。
かちり。
鍵は、最後まで、なめらかに回った。
ラビリス「ふふ、当たり。……あなたの鍵は、あなたの箱の鍵だったの。」
わかっていた気がした。二本目が外れたときから。
それでも、蓋がぎいと開いて、中の天鵞絨の内張りが見えたとき、胸がぎゅっと縮んだ。
内張りは紫で、柔らかそうで、ほんのり湯気が立つほど温かそうだった。
蜜油の甘い匂いが、中からふわりと立ちのぼる。
ラビリス「命乞いの代わりに、約束して。この箱の中身になるって。そうしたら、情けをずっとかけてあげる。毎晩、温めてあげる。」
僕「なかみ、に……♡ なります……♡ この箱の、なかみに……して、ください……♡」
口にした瞬間、それが命乞いの言葉ではなくなった。
誓いの言葉になった。取り消せない約束に。
ラビリス「聞いたわ。これで契約よ。……おいで、私の中身。」
箱の中へ招き入れられた。天鵞絨の内張りに、横向きに寝かされる。
柔らかい。温かい。背中を丸めると、体がふっと内張りに沈んだ。
外套と胴着を脱がされて、シャツ一枚になった。ズボンは膝まで。
彼女も箱の縁をまたいで、僕の背中にぴったりと寄りそうように身を寄せた。
内張りの隙間から、触手がしゅるりと出てきた。
この箱も、彼女の背中の宝箱とつながっている。触手はまっすぐ、シャツの中の乳首へ向かった。
乳首に、先がぴたりと吸いついた。
二度の代価で起こされた胸の先は、吸われただけで背中が反るほど敏感になっていた。
僕「むね……♡ また、すわれ……♡ んんっ……♡」
腰の後ろで、宝箱の舌がまた伸びてきた。
二度の代価でほどかれたお尻の縁を、今度はねぎらうように、ゆっくりと舐める。
縁を一周。入口をとん、とん。細い先を少しだけ沈めて、中の浅いところをくるりと撫でる。
鍵の間の冷たい空気で縮こまっていたお尻の穴が、温かい舌でもう一度とろとろにされていく。
僕「また、した……♡ やさしい……♡ さっきより、やさしい……♡」
ラビリス「当たり前よ。さっきまでは代価。いまは、自分の中身を手入れしてるんだもの。」
ラビリス「ここからは代価じゃないの。契約した中身への、ご褒美。……まず、指で鍵穴を確かめるわね。」
背中の後ろで、小瓶の栓が抜ける音がした。
蜜油を垂らした指が、お尻の縁にぬるりと当たる。舌でほどかれたあとの入口に、温かい油が染みていく。
ラビリス「舌でほどいても、私のものを入れる前には、必ず指で確かめるの。……一本目。」
指が一本、つぷりと沈んできた。
舌でほどかれた入口は、あっけなく指を飲みこむ。関節が一つ、二つと、中へ進んでくる。
舌とは違う、細くて硬い、でも優しい指。
中でそっと曲がって、内側の壁を撫でながら、何かを探している。
僕「ゆび……♡ はいって、る……♡ あったかい……♡」
ラビリス「鍵穴の中、とろとろね。二本目、いくわよ。息を吐いて。」
吐いた。二本の指がそろえて押し当てられ、ゆっくり沈んでくる。
入口がぐっと広がって、一瞬、息が止まった。
二本の指が根元まで入った。中で、そっと開かれる。閉じる。また開く。
蜜油がくちゅりと鳴って、閉じた寝室の静けさに小さく響いた。
指が、おへその側へくいっと曲がった。
お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした小さなふくらみ。二本目の鍵のとき、舌の先がかすめた場所だ。
ラビリス「ここ。前立腺よ。……私の箱の中では、隠し扉って呼ぶの。さっき舌で触ったとき、あなた、すごい声を出したでしょう。」
指の腹が、隠し扉をとん、と押した。
腰の奥で、何かがぱちんと弾けた。触手に吸われている乳首まで、びりっと痺れが走る。
僕「ひぁっ……♡ とびら、おされ……♡ そこ、だめ……♡」
ラビリス「だめじゃないわ。契約したんだもの。ここはもう、私が好きなだけ押していい扉よ。」
とん、とん、と一定の速さで押される。
押されるたびに、お腹の中に甘い痺れが一滴ずつ溜まっていく。
おちんちんの先から、透明なものがとろとろとこぼれて、天鵞絨を濡らしていた。
触れられていないのに。扉を押されるたびに、奥から押し出されてくる。
指が、二本のまま、そっと左右に開かれた。
広げたまま、しばらく待つ。入口は、ふんわりと柔らかく、指の間でひくひくと震えていた。
ラビリス「うん、もう入る。……さあ、蓋を閉じましょ。」
指が抜けていった。彼女は腕を伸ばして、蓋の縁に指をかけた。
ぎい、と蝶番が軋む。寝室の灯りが細くなっていく。
ことん。蓋が閉じた。
その瞬間、蓋の外で、カチリ、と音がした。十二個目の留め金だった。
ラビリス「聞こえた？ 十二個目。……三本目の鍵で、蓋が閉じたわ。」
暗くなった。でも、蓋の合わせ目から、細い金色の灯りが一筋差しこんでいる。
息を吸うと、甘い蜜油の匂いが胸に入った。苦しくない。温かいだけ。
十二個。一つ目の音には、びくりと肩が跳ねた。四つ目のころには、箱の縁に膝が吸い寄せられた。
七つ目を過ぎてからは、蓋の内側の暗さが恋しくなっていた。そして今、蓋は閉じて、僕は内側にいる。
僕「じゅうに……♡ ぜんぶ……かかっちゃった……♡ もう、そとに……でられない……♡」
ラビリス「そうよ。でも、ほら、暗くて温かいでしょう。怖くないでしょう。」
お尻の割れ目に、熱いものが当てられた。
太くて、なめらかで、先がなだらかに丸い。灯りの一筋が、淡い紫を帯びた肌をかすかに照らしていた。
ラビリス「私のもの。二十七センチあるの。契約の印に、あなたのいちばん奥まで入れてあげる。」
丸い先が、入口を押した。ほどかれて、確かめられた穴が、ゆっくりと開いていく。
ぬぷり、と先が入った。いちばん太いところが入口を越えた。
僕「はいっ、た……♡ おおき……♡ ラビリスさん、の……♡」
彼女は少しだけ待って、それからゆっくり沈んできた。
なめらかな幹が、隠し扉の上を擦っていく。擦られるたびに、一筋の灯りがちかちかと揺れた。
触手が、乳首を根元から巻いて、先をちゅっと吸った。
内張りの隙間から伸びた宝箱の舌が、つながっているところの縁を、ぬるりと舐めた。
ラビリス「鍵穴に私、お胸に触手、縁に舌。箱の中身は、ぜんぶで可愛がるものなの。」
いちばん奥まで届いた。
彼女の腰が、僕のお尻にぴたりとくっつく。お腹の奥を、丸い先がとん、と押した。
さっき命乞いをしていたことを思い出した。外に帰して、と。
今は、蓋が開くことのほうが怖かった。回廊の冷たい石を思い出すだけで、背中がすくむ。
僕「あけ、ないで……♡ ふた、あけないで……ください……♡」
ラビリス「開けないわ。契約したもの。私が開けるのは、あなたを可愛がりに来るときだけ。」
彼女が、ゆっくり腰を引いた。隠し扉がまた擦られる。
抜けきる手前で止まって、また奥まで。天鵞絨の内張りが、そのたびに小さく鳴った。
動きは、少しずつ深くなっていった。速くはならない。
奥を叩く。引く。扉を擦る。また奥を叩く。触手が、その速さに合わせて乳首を吸う。
お腹の奥が、じわじわと満ちていった。
一本目の鍵、二本目の鍵、三本目の鍵。数えた鍵のぶんだけ、何かが奥に溜まっていく気がした。
触手の先が、乳首の上でふわりと開いた。
細いひだが乳首の根元をくるくると巻いて、巻いたまま、先だけをちろちろと舐める。
奥を叩かれるたびに、乳首がきゅっと締められる。
締められるたびに、お尻の中がきゅっと彼女を抱きしめる。胸とお尻が、ひとつの鍵で回されているみたいだった。
ラビリス「ねえ、もう一度言って。さっきの約束。」
僕「ぼくは……♡ この箱の、なかみです……♡ ずっと、ここに……います……♡」
ラビリス「ふふ、いい子。命乞いが、こんなに素直な誓いになるなんて。……情けをかけてよかったわ。」
情け。あれは、最初から情けだったのだろうか。
考えようとしても、奥を叩かれるたびに考えがほどけて、甘い痺れだけが残った。
ラビリス「三本目の代価……いいえ、ご褒美ね。蓋の中で、私に貫かれて、出しなさい。」
丸い先が、いちばん奥をとん、と叩いた。
乳首が、左右いっぺんに吸われた。舌が、縁をぬるりと一周した。
僕「いくっ……♡ ふた、しまって……ラビリスさんの、なかみに……っ♡ ああぁっ……♡♡」
（射精）
三度目は、体のいちばん奥から来た。
お尻の中が彼女をきつく抱きしめて、触れられないおちんちんから精液がとくとくと溢れた。
腰が何度も跳ねた。そのたびに、奥まで入っている彼女に、自分から押しつけてしまう。
彼女は動かずに、後ろから僕を抱きしめて、震えがおさまるのを待っていた。
蓋の隙間の灯りが、にじんで揺れていた。
命乞いをした夜に、僕はこの箱の中身になった。

ラビリス「一本目で一つ、二本目で一つ、三本目で蓋が閉じて一つ。……ねえ、さっきの鍵、返してもらうわね。」
彼女は蓋を少しだけ開けて、外から差しこまれたままの鍵穴から、金の鍵を抜いた。
それを、腰の鍵束に通す。しゃらり、と音がして、何十本もの鍵の中に、一本が足された。
ラビリス「これは、あなたの箱の鍵。私が持っておくわ。あなたは内側から開けられない。開けるのは、いつも私。」
僕「はい……♡ ラビリスさんが、あけてくれるの……まってます……♡」
蓋が、また静かに閉じた。鍵束が、蓋の外でちりりと鳴った。天鵞絨の暗がりに、蜜油の甘い匂いだけが残った。
その夜から僕は、主の寝室の宝箱の中で暮らしている。鍵の音が近づくと、胸が勝手に高鳴る。十二個の留め金は、もう外れない。

========================================
【ラビリス（m3）】おねだり負け（onedari_m3）
========================================
宝物庫の奥、金貨の山の上で、最後の勝負をしていた。
留め金はもう十一個。足元の金貨が、身じろぎするたびにしゃらしゃらと鳴る。
手札には、まだ戦えるカードが残っていた。
でも僕は、それを伏せたまま、ラビリスさんを見上げていた。
僕「あの……♡ もう、いいです……♡ ぼく、を……蓋の中に、しまって、ください……♡」
言ってしまった。勝負の途中で、自分から。
彼女の金の瞳が、嬉しそうに細くなった。
ラビリス「ふふ、自分からおねだり。いいわ、あなたの負け。……でもね、しまう前に、中身の説明を作らなくちゃ。」
箱にしまう物には、中身の説明を付ける。それがこの迷宮の決まりなのだという。
どんな物で、どう扱えばいいのか。それを、今夜は僕自身の口で言わされる。
ラビリス「どこから、何本で、どこまで深く、蓋はどうしてほしいか。ぜんぶ自分で言いなさい。私が声に出して読みあげて、そのとおりにしてあげる。」

金貨の山の上に、仰向けに寝かされた。
背中の下で、冷たい金貨がしゃらりと崩れる。松明の灯りが金に照り返して、天井まで揺れていた。
外套と胴着を脱がされて、シャツ一枚になった。
シャツの前はゆるく開かれて、薄い胸に、ひやりとした宝物庫の空気が触れる。
ラビリスさんは、僕の横に腰をおろした。黒と金のドレスの裾が、金貨の上に広がる。
彼女の背中の宝箱が、かたりと蓋を開けた。
中から、指ほどの太さの触手が二本、しゅるしゅると伸びてきた。
先がぬめって、灯りを受けてきらきら光っている。僕の胸の上で、ゆらゆらと揺れて待っている。
ラビリス「まず、お胸から。……どちらの乳首から吸ってほしいの？ 言ってごらんなさい。」
顔が熱くなった。どちらから、なんて。
触手の先が、胸の真ん中で迷うように揺れている。僕が言うまで、どちらにも触れないつもりなのだとわかった。
僕「ひだり……♡ ひだり、から……すって、ください……♡」
ラビリス「中身の説明、その一。……この中身は、左の乳首から吸われたがる。ふふ、ちゃんと書いておくわね。」
彼女は、指先で空に字を書くような仕草をした。
それから、触手が一本、ゆっくりと左の乳首に近づいた。
ちゅ、と吸いついた。
触手の先が小さな口みたいに開いて、乳首の先を包みこむ。中の細かいひだが、先をころころと転がした。
僕「あっ……♡ ひだり、すわれ……♡ ん、んんっ……♡」
右の乳首は、放っておかれたままだった。
左だけが温かく吸われて、右は冷たい空気の中でつんと立っている。そのちぐはぐさが、よけいに胸をむずむずさせた。
ラビリス「右が寂しそうね。……右は、どうしてほしいの？ 同じように吸う？ それとも、別のことがいい？」
僕「みぎ、は……♡ ころころ、して……ください……♡ さきっぽ、を……♡」
ラビリス「中身の説明、その二。右の乳首は、先を転がされたがる。……聞いた？ あなたの胸、こんなに細かい注文をするのね。」
もう一本の触手が、右の乳首に先を当てた。吸わない。
先の丸いところで、乳首の先をくるくると転がす。押して、回して、はじく。
左は吸われる。右は転がされる。
違う甘さが左右から来て、胸の真ん中でぶつかった。背中が反って、下の金貨がしゃらしゃらと鳴る。
僕「ちがう、の……♡ りょうほう、ちがうの……きもちいい……♡」
ラビリス「自分で言ったとおりでしょう。……それからね、中身の説明には、後ろのことも書かないといけないの。」
彼女は、僕の腰を少し持ちあげて、ズボンを膝までずらした。
膝を立てさせて、脚を開かせる。お尻が、金貨の冷たさに直接触れた。
宝箱の中から、今度は長くて温かいものが伸びてきた。
彼女の舌だ。先は細く、根元へいくほど厚い。蜜油の甘い匂いがふわりと広がる。
ラビリス「指の前に、まず舌で鍵穴をほどいてあげる。これは私の決まり。……胸の願いが叶うまで、舌は縁だけ。」
舌の先が、お尻の縁に触れた。
ゆっくりと円を描く。お尻の穴のまわりを、ぬるりと一周。
胸と、お尻の縁。三か所から同時に甘さが来る。
左は吸われて、右は転がされて、お尻は舐められる。頭がついていかない。
おちんちんが、痛いくらい硬くなっていた。
触れられていないのに、先っぽから透明なものが垂れて、金貨の上に小さな水たまりを作っている。
ラビリス「小さな鍵が、ずいぶん濡れてるわ。でも、説明に「触って」とは書いてないもの。触らないわよ。」
僕「さわらなくて、いい……♡ むね、だけで……いい、から……♡」
ラビリス「あら、それも説明に足しておくわ。その三。この中身は、胸だけで果てたがる。……じゃあ、叶えてあげる。」
左の触手が、乳首をちゅうっと長く吸った。
右の触手が、乳首の先を、くりっと強めに転がした。舌が、お尻の入口をとん、と叩いた。
僕「あっ、あっ……♡ むね、で……いっちゃう……っ♡♡」
（射精）
胸の願いのとおりに、僕は果てた。
おちんちんに一度も触れられないまま、精液が金貨の上にとくとくと溢れた。
腰が跳ねるたびに、体の下の金貨が崩れて、しゃらしゃらと鳴った。
松明の灯りが、散った金貨にきらきらと跳ねる。
果てている間も、触手は左右の乳首を、言ったとおりのやり方で可愛がりつづけた。
左は吸われて、右は転がされて。僕の注文を、最後まで守って。
ラビリス「ねえ、ここまでの説明、あなたの口でもう一度言ってごらんなさい。ちゃんと覚えているかしら。」
僕「ひだり、から……すわれたい……♡ みぎは、ころころ……♡ むねだけで……いきたい……♡」
自分で言うと、さっきよりずっと恥ずかしかった。
言い終わると、触手がご褒美みたいに、左をちゅっと一度だけ吸った。
ラビリス「よく言えました。説明は、中身が自分で覚えていてこそよ。」
ラビリス「胸の願い、ひとつ叶ったわね。……ねえ、息を整えて。次は、指の願いよ。」
震えがおさまるまで、彼女は待ってくれた。
触手は乳首からそっと離れて、胸の上でゆるく休んでいる。舌も、縁から少しだけ離れた。
天井で、松明の火がぱちりと爆ぜた。
金貨の山は、僕の体温でほんのり温まって、体の下で柔らかく沈んでいた。
ラビリス「舌で縁はほどけたわ。でも、私のものを入れる前には、必ず指で確かめる。……さあ、指は何本ほしいの？」
何本。考えただけで、お尻の入口がひくりとすぼまった。
舌の先に叩かれた入口が、何かを入れてほしくて疼いている。
僕「さいしょ、は……いっぽん……♡ それから……にほん、に……して、ください……♡」
ラビリス「中身の説明、その四。指は一本から、それから二本。……どこまで入れてほしいの？ 入口だけ？ それとも奥？」
僕「おく、まで……♡ ゆびの、ねもとまで……♡」
ラビリス「その五。指は根元まで。……もうひとつ聞かせて。奥で、どこを触ってほしい？」
わからなかった。どこを、と言われても、名前を知らない。
黙っていると、彼女がくすりと笑って、耳元に唇を寄せた。
ラビリス「教えてあげる。お尻の中の、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。前立腺っていうの。私は、隠し扉って呼んでる。……そこを、どうしてほしい？」
僕「かくし、とびら……♡ おして、ほしい……です……♡ ゆっくり……♡」
ラビリス「その六。隠し扉は、ゆっくり押されたがる。……ふふ、いい説明になってきたわ。これを箱に付けたら、誰が読んでもあなたのことがわかるわね。」
誰が読んでも。そう言われて、顔がかっと熱くなった。
でも彼女は続けて、読むのは私だけだけれど、と笑った。
腰の小瓶から、琥珀色の蜜油が指に垂らされた。
濡れた指が、お尻の縁に当てられる。舌でほどかれた入口に、温かい油がとろりと染みていく。
ラビリス「一本目。……息を吐いて。」
吐いた。その瞬間に、指が一本、つぷりと入ってきた。
舌でほどかれた入口は、するりとそれを飲みこんだ。
関節が一つ、二つと、中へ進んでくる。
言ったとおりに、ゆっくり。そして、言ったとおりに、根元まで。
彼女の手のひらが、お尻の丸みにぴたりと当たった。
一本の指が、お尻の中をまっすぐ満たしている。
僕「はいった……♡ ねもと、まで……♡ いったとおり……♡」
ラビリス「そうよ。あなたが言ったとおり。……鍵穴の中、温かいわ。私の指を、きゅうって吸ってる。」
指が、中でゆっくりと抜き差しされた。浅く抜いて、また根元まで。
蜜油がくちゅりと鳴って、その音が金貨の擦れる音に混ざった。
胸の上で休んでいた触手が、また乳首に近づいてきた。
左に吸いつく。右を転がす。さっきの注文を、ちゃんと覚えている。
一本の指は、言われたとおり根元まで入ったまま、中でくるりと向きを変えた。
内側の壁を、指の腹でそっと撫でていく。上、横、下。お尻の中を、ひとつずつ確かめるように。
ラビリス「鍵穴の中の形も、説明に書いておかなくちゃ。……ここは、柔らかい。ここは、少し狭い。ふふ、ここを撫でると、お胸まで震えるのね。」
撫でられた場所を、ひとつずつ声に出される。
自分でも知らなかった体の中のことを、彼女のほうが先に覚えていく。
ラビリス「二本目。……説明のとおりに。」
指が一度抜けて、今度は二本そろえて当てられた。蜜油が足される。
ゆっくり、ゆっくり、沈んでくる。入口がぐっと押し広げられて、息が止まった。
僕「ふと、い……♡ にほん……ひろがって……♡」
ラビリス「息を吐いて。……ほら、根元まで入った。二本とも。」
二本の指が、中でそっと開かれた。閉じる。また開く。
お尻の穴が、二本の指の幅を覚えていく。広げられるたびに、奥がじんと熱くなる。
それから、二本の指が、おへその側へくいっと曲がった。
コリコリした小さなふくらみに、指の腹がぴたりと当たる。
ラビリス「見ぃつけた。隠し扉。……ゆっくり、だったわね。」
指の腹が、隠し扉を、ゆっくりと押した。
押して、そのまま、止まる。一つ数えるくらいの間、押したまま。それから、ゆっくり離す。
腰の奥で、何かがとろりと溶けた。
強く叩かれるのとは違う。深いところから、じわじわと甘い痺れが湧いてくる。
僕「あ……♡ ゆっくり……♡ それ、それが……いい……♡」
ラビリス「自分で注文したんだもの。いいに決まってるわ。……もう一度。」
また、ゆっくり押される。止まる。離れる。
押されるたびに、おちんちんの先から透明なものがとろりとこぼれた。
左の乳首が吸われる。右の乳首が転がされる。
隠し扉がゆっくり押される。全部、僕が自分の口で頼んだことだった。
恥ずかしかった。でも、それ以上に、言ったとおりにされることが気持ちよかった。
僕の言葉が、そのまま僕の体を可愛がる手になっていく。
ラビリス「指の願いで、二つ目。……隠し扉を押されたまま、出しなさい。」
指の腹が、隠し扉をぐうっと押しこんで、止まった。
触手が、左をちゅうっと吸って、右をくりっと転がした。
僕「でるっ……♡ とびら、おされて……っ♡ でちゃうっ……♡♡」
（射精）
二度目の精液が、奥から押し出されるように溢れた。
跳ねるのではなく、とろとろと、隠し扉を押される速さで汲みあげられていく。
指は、最後の一滴が出るまで、扉を押したまま動かなかった。
金貨の山の上で、僕はただ、彼女の指に中身を汲み出されていた。
出しきったあと、脚から力が抜けて、膝がぱたりと金貨の上に倒れた。
しゃらしゃらと金貨が流れて、太ももの下に冷たい山ができる。
金貨の上には、二回ぶんの精液が散っていた。
松明の灯りを受けて、白いのが金貨と同じようにきらりと光った。
ラビリス「金貨の上で、宝物みたいに光ってるわ。あなたから出たものも、私の宝物庫のもの。……ぜんぶ、私の。」
僕「ぜんぶ……♡ ラビリスさんの……♡」
くり返すと、胸の奥があたたかくなった。
自分の口で言ったことは、言ったそばから本当になっていく。ここでは、そういう決まりなのだ。
ラビリス「二つ目。……じゃあ、確かめるわね。もう入るかどうか。」
二本の指が、中でそっと左右に開かれた。
広げたまま、待つ。入口は、指の間でふんわりと柔らかく開いて、ひくひくと甘えるように震えていた。
ラビリス「うん、もう入る。……最後の願いよ。蓋は、閉じてほしい？ 開けたままがいい？」
蓋。その言葉で、胸がきゅっと鳴った。
留め金が十一個。七つ目を過ぎたころから、ずっと恋しかった。蓋の内側の、暗くて温かい場所。
僕「とじて……♡ ふた、とじて……ください……♡ くらいなかで……おくまで……いれて、ください……♡」
ラビリス「中身の説明、その七。この中身は、蓋を閉じた暗がりで、いちばん奥まで貫かれたがる。……ふふ、きれいな説明ができたわ。」
彼女は指を抜いて、僕を金貨の山から抱えあげた。
体から金貨がしゃらしゃらとこぼれ落ちる。頭ひとつ近く背の高い彼女の胸に、横抱きにされた。
触手は乳首に吸いついたまま、舌はお尻の縁に寄りそったまま、宝物庫を抜けた。
湿った回廊の冷たい空気が、火照った肌に触れる。僕は彼女の胸元に顔をうずめた。
回廊の途中で、壁際の空の宝箱が、蓋を開けて並んでいるのが見えた。
どれも内張りが柔らかそうで、中から蜜油の匂いがする。僕は、それを羨ましいと思っていた。
ラビリス「よそ見しないの。あなたの箱は、あれじゃないわ。もっと奥の、私の寝台の横よ。」
乳首に吸いついた触手が、きゅっと一度だけ強く吸った。叱るみたいに。
僕は小さく声をあげて、また彼女の胸に顔をうずめた。
紫の天蓋の部屋に入った。厚い絨毯と、甘い香の匂い。主の寝室だった。
寝台の横に、大きな宝箱が、蓋を開けて待っていた。
天鵞絨の内張りの上に、そっと下ろされた。温かい。柔らかい。
彼女も箱の縁をまたいで、僕の背中にぴったり寄りそうように横になる。
ラビリス「読みあげるわね。この中身は、左の乳首から吸われ、右の乳首は先を転がされ、胸だけで果てたがる。指は一本から二本、根元まで。隠し扉はゆっくり。……そして、蓋を閉じた暗がりで、いちばん奥まで。」
自分の言ったことを、ひとつひとつ読みあげられた。
恥ずかしさで耳まで熱いのに、お尻の入口が、最後の一行を待ってひくついている。
箱の内張りからは、蜜油がじんわりと滲んで、天鵞絨がしっとり温かかった。
金貨の山の冷たさとはまるで違う。体の芯まで、ほっとほどけていく。
ここが、僕の箱だ。そう思った。
十一個の留め金が、蓋の外でかすかに光っている。あと一つで、ぜんぶ閉じる。
ラビリス「さあ、閉めましょ。」
ぎい、と蝶番が軋んだ。寝室の灯りが細くなって、一本の線になる。
ことん、と蓋が閉じた。暗い。でも、合わせ目から一筋の灯りが差しこんで、息は苦しくない。
お尻の割れ目に、熱いものが当てられた。
太くて、なめらかで、先がなだらかに丸い。灯りの一筋が、その淡い紫を帯びた肌を照らしていた。
ラビリス「私のもの。二十七センチあるの。あなたの説明のとおり、いちばん奥まで入れてあげる。」
丸い先が、入口を押した。ほどかれて、確かめられた穴が、ゆっくりと開いていく。
ぬぷり、と先が入った。いちばん太いところが入口を越えて、お尻の中がいっぱいに満たされた。
僕「はいっ、た……♡ くらい、なかで……ラビリスさんの……♡」
少しずつ、沈んでくる。なめらかな幹が、隠し扉の上をゆっくりと擦っていく。
ゆっくり。僕が頼んだとおりの速さで。
触手が、左の乳首を吸った。右の乳首を転がした。
宝箱の舌が、つながっているところの縁を、ぬるりとなぞった。
いちばん奥まで、届いた。
彼女の腰がお尻にぴたりとくっついて、丸い先が、お腹の奥をとん、と押した。
ラビリス「いちばん奥。……説明の最後の一行、叶ったわ。」
彼女が、ゆっくり腰を引いた。隠し扉を擦りながら抜けていく。
抜けきる手前で止まって、またゆっくり奥まで。暗い箱の中で、その動きだけがくり返された。
蓋の外の回廊を思い出そうとした。冷たい石。煤の匂い。
思い出すだけで、背中がすくんだ。この暗がりの外には、もう出たくない。
奥を叩かれるたびに、お腹の中がきゅうっと鳴った。
言った願いが、ひとつ残らず、体の中で本当になっていく。
ラビリス「ねえ、ほかに願いはない？ いまなら、まだ説明に書き足せるわ。」
暗がりの中で、耳のすぐ後ろから聞かれた。
奥まで入れられたまま、ゆっくり擦られながら。考える前に、口が動いていた。
僕「ぎゅって……♡ うしろから、ぎゅって、して……ほしい……♡ いくとき、はなさないで……♡」
ラビリス「その八。この中身は、果てるとき、後ろから抱きしめられたがる。……ふふ、可愛い注文。叶えてあげる。」
彼女の腕が、僕の胸の前にまわされた。
触手の上から、腕ごとぎゅっと抱きしめられる。ドレスの胸の柔らかさが、背中いっぱいに押しつけられた。
抱きしめられたまま、奥をとん、と叩かれた。
逃げ場がない。前は腕に、後ろは彼女に、まわりは天鵞絨の内張りと蓋に。ぜんぶに閉じこめられていた。
それが、どうしようもなく安心だった。
留め金が十個を過ぎたころから、箱の中で眠るのが当たり前になっていた気がする。外の冷たさのほうが、ずっと怖かった。
ラビリス「蓋を閉じる願いで、三つ目。……私の中身。」
丸い先が、いちばん奥をとん、と押した。
左が吸われて、右が転がされて、舌が縁を一周した。
僕「いくっ……♡ ふた、とじて……おく、で……っ♡ ああぁっ……♡♡」
（射精）
三度目は、体のいちばん奥から来た。
お尻の中が彼女をきつく抱きしめて、触れられないおちんちんから精液がとくとくと溢れた。
暗い箱の中で、僕は何度も震えた。
彼女は奥まで入れたまま、後ろから僕を抱きしめて、震えのひとつひとつを受け止めていた。

ラビリス「胸の願いで一つ、指の願いで一つ、蓋を閉じる願いで一つ。ぜんぶ、あなたが言ったとおり。」
彼女は、暗がりの中で手を伸ばした。
蓋の内側で、かちゃりと小さな金属の音がした。
ラビリス「十二個目の留め金。外じゃなくて、蓋の内側に掛けたわ。あなたが自分でおねだりした分は、内側から閉じるの。」
カチリ。暗がりの中で、その音はすぐ耳元で、はっきりと鳴った。
十一個は蓋の外に。十二個目は、僕の目の前に。
僕「うちがわ、に……♡ ぼくの、ために……♡ ありがとう、ございます……♡」
その夜から、僕は主の寝室の宝箱の中で暮らしている。
目を覚ますと、蓋の内側の金の留め金が、隙間の灯りを受けて小さく光っている。それを見るたびに、あの夜の説明を一行ずつ思い出す。

========================================
【ミミ（e1）】戦闘負け（btl_e1）
========================================
最後のカードをめくった瞬間、どこか遠くでカチリと音がした。
僕の宝箱の蓋に、十二個目の留め金が掛かった音だった。
ここは迷宮の奥の小さな部屋だ。床には飴色の宝石が散らばって、松明の灯りをちらちらと返している。
壁際には、縁にぐるりと牙の飾りが付いた古い宝箱が一つだけ置かれていた。
この宝箱を開けようとしたとき、中から金のツインテールの女の人が飛び出してきた。
ミミックのミミだ。箱から上半身だけを出して、紅い瞳で「勝負しよっ」と笑った。
そして僕は負けた。膝から力が抜けて、箱の前にぺたりと座りこんでしまう。
留め金が十二個。もう外へは出られないのだと、体のほうが先にわかっていた。
ミミ「えへへ、ミミの勝ちだよっ！ 留め金、ぜーんぶ掛かっちゃったね。おきゃくさまは、もうこの迷宮の中身なの！」
ミミ「ミミね、ずーっとおなかすいてたの。でも食べたりしないよ？ ミミのおやつは、おきゃくさまのお胸なの。ぷくってしてて、いちばん甘いとこ！」
蓋の中から、甘い息がふわりと流れてきた。蜜油の匂いだ。
胸を舐めると言われたのに、僕は箱の前から立ち上がれなかった。

ミミの白い手が、箱の縁から伸びてきた。僕の両手首を、きゅっとつかむ。
細い指なのに、力が強い。引かれて、上半身が箱のほうへ倒れていく。
僕「わっ……♡ ま、待って、引っぱらないで……♡」
ミミ「待たないよっ。おやつの時間だもん。ほら、お胸をここに乗せて？ 縁のとこ、あったかいでしょ？」
膝立ちのまま、胸が箱の縁まで引き寄せられた。
木の縁は古くてなめらかで、ほんのり温かい。まるで生き物の唇みたいだった。
目の前に、ミミの顔があった。背丈は僕とほとんど同じだ。
でも僕は膝をついていて、彼女は箱の中から身を乗り出している。紅い瞳が、少しだけ上から僕をのぞきこんだ。
箱の奥は暗かった。その暗がりから、温かい息が胸に吹きかかる。
甘い蜜油の匂いと、ミミの息の匂いがまざって、頭がくらりとした。
ミミ「シャツ、じゃまだねぇ。触手さん、お願いっ！」
箱の内側から、指ほどの太さの触手がするすると伸びてきた。
温かくて、ぬるりとしている。それが二本、僕のシャツの前に取りついた。
革の胴着の留め具を、触手の先が器用に外していく。
シャツのボタンも一つ、また一つ。胸の前が少しずつ開いて、松明の灯りが薄い胸板に落ちた。
僕「やっ……♡ 見ないで……♡ 胸なんて、なにもないのに……♡」
ミミ「なにもなくないよ？ ほら、ちっちゃくて、ピンクで、かわいいのが二つあるもん！ えへへ、見ぃつけた！」
触手がシャツを左右に広げた。部屋の冷たい空気が、胸にすうっと触れる。
乳首がきゅっと縮んで、固くなるのが自分でわかった。
別の触手が、僕の腰と両腕に巻きついた。ぬるりと絡んで、ゆっくり締まる。
痛くはない。ただ、もう箱の縁から離れられない。
ミミ「よーし、つかまえた！ じゃあ、いただきまーす！」
ミミが口を開けた。そこから、長い舌がするりと出てきた。
人の舌よりずっと長い。先が細くて、濡れてつやつやしている。
舌の先が、右の乳首の下にそっと触れた。
それから、下から上へ。ぺろり、とゆっくり舐め上げられた。
僕「ひゃっ……♡ あっ、ぬるって……♡」
温かかった。舌がなぞったあとに、甘い唾が残る。
そこに部屋の冷たい空気が当たって、乳首がじんとしびれた。
舌はもう一度、下から上へ舐め上げた。今度は少しだけ強く。
乳首が舌の先に押し上げられて、ぷるんと元に戻る。
ミミ「ん〜っ、あまーい！ おきゃくさまのお胸、やっぱりおいしいの。もっと舐めていい？ いいよね？」
僕「だ、だめ……♡ そこ、くすぐったい……っ♡」
ミミ「くすぐったいのは、はじめだけだよっ。すぐに、きもちいいになるの。ミミ、知ってるもん。」
ぺろ、ぺろ、と舌が乳首を下から弾いた。一定の速さで、休まずに。
くすぐったさが、だんだん別のものに変わっていく。胸の先から、背中へ細い糸が引かれるみたいだった。
舌の先が、乳首のまわりをくるりと一周した。
円を描いて、また下から舐め上げる。円、舐め上げ、円、舐め上げ。
右の乳首だけが、どんどん熱くなっていく。左は触れられてもいないのに、つられて固く尖っていた。
腰が勝手にもぞもぞと動く。でも触手に巻かれて、逃げられない。
ミミ「あっ、こっちの子もたってきたね？ でもまだだよっ。ミミはね、片っぽずつ食べるの。おいしいものは、ゆっくり食べるんだよ。」
ミミが、右の乳首にちゅっと吸いついた。
唇で先をくわえて、舌で下から押し上げる。吸われて、押し上げられて、また吸われる。
僕「あっ、あぁっ……♡ すわないで……っ♡ むね、へんに、なっちゃう……♡」
乳首を吸われるたびに、おへその下がきゅうっと縮んだ。
ズボンの中で、おちんちんが硬くなっている。痛いくらいに布を押している。
でもミミはそこには目もくれなかった。ただ胸だけを、夢中で舐めている。
僕のおちんちんなんて、おやつじゃないとでも言うみたいに。
ミミ「ねぇねぇ、おきゃくさま。おちんちん、かたくなってるでしょ？ ミミ、わかるよ。触手さんが腰に巻きついてるもん。でも、触ってあげないの。お胸だけでいこうね？」
僕「むね、だけで……？♡ むり、そんなの……むりだよ……♡」
ミミ「むりじゃないよ。だって、箱の中はあったかいでしょ？ あったかいとこでお胸を舐められたら、みーんないっちゃうんだから。」
箱の奥から、また温かい息が吹いてきた。胸だけじゃない。顔にも、首にもかかる。
暗い箱の中が、まるで大きな口みたいに僕を包もうとしていた。
舌が、乳首を包みこんだ。長い舌がくるりと巻いて、乳首の根元から先まで全部を覆う。
そのまま、舌全体でゆっくりしごかれた。
胸の先から、ぞくぞくしたものが一気に背中を駆け上がった。
頭の後ろが熱くなる。膝が箱の前の床をかいて、飴色の宝石がからんと転がった。
僕「あっ、なんか、きちゃう……っ♡ むねだけなのに……っ♡ ミミ、さん……♡」
ミミ「いいよっ、いっちゃえ！ ミミが、ぜーんぶ見ててあげるの！ ほら、ちゅーっ！」
（射精）
乳首を強く吸われた瞬間、僕は果てた。
おちんちんには一度も触れられていないのに、ズボンの中で精液がどくどくと溢れていく。
腰がびくん、びくんと跳ねた。そのたびに触手がやさしく締まって、体を支える。
ミミは最後まで乳首を離さなかった。果てている間じゅう、舌で包んだまま、ゆっくり吸っていた。
やっと唇が離れた。右の乳首は赤く腫れて、ミミの唾でてらてら光っていた。
空気が触れるだけで、ぴりぴりする。
ミミ「えへへ、お胸だけでいっちゃったね！ 右のお胸、ごちそうさまでした！ でもね、まだ左が残ってるよ？」
僕「はぁ……はぁ……♡ も、もう……むりだよ……♡」
ミミ「むりじゃないってば。左の子、さっきからずーっと待ってたんだよ？ かわいそうでしょ？」
ミミの舌が、今度は左の乳首の下にあてがわれた。
まだ一度も触れられていないそこは、待ちくたびれたみたいに硬く尖っていた。
ぺろり、と下から舐め上げられた。
それだけで、肩がびくっと大きく跳ねた。
僕「ひあっ……♡ さっきより、びんかん……っ♡ なんで……♡」
ミミ「ずっと待ってたからだよっ。待ってた子は、いっぱい感じるの。ミミもね、ずっとおなかすいて待ってたから、今すっごくおいしいの！」
左の乳首を舐め上げながら、触手が一本、右の乳首に伸びてきた。
さっき果てたばかりの、腫れた右の乳首に、触手の先がちゅっと吸いついた。
触手の先は、小さな口みたいになっていた。ぬるぬるした中に乳首が吸いこまれる。
吸って、離して、また吸う。舌とは違う、細かい吸い方だった。
左は長い舌で下から舐め上げられる。右は触手に小刻みに吸われる。
二つの違う甘さが、胸の真ん中でぶつかって、頭の中がまっ白に弾けそうだった。
ミミ「右は触手さんに預けておくね。ミミはこっち。ん〜、左もあまーい！ 右とちょっと味が違うの。えへへ、おもしろーい！」
ミミは、左の乳首の先を舌の先でつん、つんと突いた。
それから唇でくわえて、軽く歯を立てずに、はむはむと唇だけで噛んだ。
僕「んぁっ……♡ はむはむ、しないで……っ♡ へんなこえ、でちゃう……♡」
ミミ「出していいよっ。この部屋、だーれも来ないもん。ミミしか聞いてないの。おきゃくさまの声、ミミだけのおやつにするね。」
声を出すと、箱の中に響いた。自分の声が、暗がりの奥から返ってくる。
恥ずかしいのに、止められない。息を吐くたびに、甘い声がこぼれていく。
ズボンの中は、さっきの精液でぬるぬるしていた。
それなのに、おちんちんはもうまた硬くなりはじめている。胸を舐められているだけなのに。
箱の縁に押しつけられた胸が、ミミの息で温められていく。
外は冷たい石の部屋なのに、箱の縁から内側だけが春みたいに温かい。ずっとここにいたい、と一瞬思ってしまった。
留め金が十二個。その数が頭をよぎる。
もう出られない。それが怖いはずなのに、この温かい箱の前にいると、怖さがとろけていく。
ミミ「ねぇ、おきゃくさま。いま、ここにいたいって思ったでしょ？ お胸がきゅんってなったもん。ミミにはわかるの。」
僕「お、思ってない……♡ 思って、ないから……♡」
ミミ「うそつきー。じゃあ、正直になるまで舐めてあげる！ 舌でぎゅーってしちゃうよっ。」
長い舌が、左の乳首にくるくると巻きついた。
一周、二周。乳首の根元に舌がからまって、先だけがぴょこんと舌の輪から飛び出している。
飛び出した先を、ミミは唇でちゅっと吸った。
根元は舌で締められたまま、先だけを吸われる。逃げ場のない甘さが、胸の一点に集まった。
右の触手も、吸い方を速めた。ちゅ、ちゅ、ちゅ、と細かく。
左右の乳首から、同時に熱いものが胸の奥へ流れこんでくる。
僕「あっ、あっ、だめ、ほんとに……っ♡ また、むねで……いっちゃう……っ♡」
ミミ「いこっ、いこっ！ 左のお胸で、ごちそうさましよっ！」
（射精）
二度目の絶頂が、胸から爆ぜた。
舌に巻かれた乳首がびくびくと震えて、ズボンの中にまた精液がとぷりと溢れる。
背中が弓なりに反った。触手が腰と腕をしっかり支えてくれていたから、倒れずにすんだ。
箱の縁に胸を預けたまま、僕は荒い息をくり返した。
舌がほどけて、左の乳首が解放された。ぷくりと腫れて、右と同じくらい赤い。
両方の乳首が、どくどくと脈を打っているのがわかった。
ミミ「やったー！ 両方ごちそうさま！ おきゃくさま、お胸だけで二回もいっちゃったね。えらいえらい！」
ミミは嬉しそうに笑って、僕の頭をよしよしと撫でた。
撫でられて、なぜかほっとしてしまう自分がいた。
触手が、僕の上半身をさらに箱のほうへ引き寄せた。
胸だけでなく、肩まで縁を越えて、箱の中の暗がりに入ってしまう。
箱の中は、思っていたより温かかった。内張りの天鵞絨が頬に触れる。やわらかくて、少しだけ湿っている。
蓋は開いたままで、上から松明の灯りが細く差しこんでいた。息は苦しくない。
ミミ「どう？ ミミの箱の中、あったかいでしょ？ ここね、おきゃくさまの匂いでいっぱいにしたいなぁって、ずっと思ってたの。」
暗がりの中で、ミミの舌がまた乳首に触れた。今度はゆっくり、味わうように。
腫れた先を、舌のいちばん柔らかいところでそっと撫でるだけ。ひりひりが、甘いしびれに溶けていく。
僕「あったかい……♡ はこの、なか……へんなの、おちつく……♡」
ミミ「でしょー？ 箱の中はね、こわくないんだよ。暗くて、せまくて、あったかくて、ミミがいるの。だから、ここがおきゃくさまのおうちになるんだよっ。」
おうち。その言葉が、耳の奥に残った。
外の回廊の冷たい石を思い出すと、背中がぞくりとする。ここのほうがいい、と体が勝手に答えていた。
ミミ「でもね、デザートがまだなの。ミミね、おしりの中もちょっとだけ味見したいなぁって。触手さんで、やさしーくね？」
僕「お、おしり……？♡ そ、そこは……ちがう……♡」
ミミ「ちがくないよ。お胸とおしりはね、つながってるの。いっしょに触ると、もっともっとおいしくなるんだよっ。」
腰に巻いた触手が、僕の体を少し持ち上げた。
膝立ちのまま、胸を箱の縁に乗せて、腰だけを後ろへ突き出す格好にされる。
別の触手が、ズボンの腰に絡んだ。ゆっくり下へずらされていく。
精液で濡れた下着ごと、太ももの途中まで下ろされた。お尻に、部屋の冷たい空気が当たる。
僕「やだ……♡ おしり、でてる……♡ はずかしいよ……♡」
ミミ「だいじょうぶ、ミミ見えないもん。お胸のほう見てるから。でも、手はちゃんと届くよー。」
ミミの両腕が、僕の背中にまわった。箱から身を乗り出して、抱きしめるように。
彼女の胸が、僕の顔の横にやわらかく当たった。そのまま、手が背中をすべり下りていく。
ミミの指先が、箱の縁ににじんだ琥珀色の油をすくった。宝箱の蜜油だ。
甘い匂いが、ふわっと強くなる。
油をまとった指が、お尻の割れ目にそっと触れた。
温かい。つるりと上から下へなでられて、指の腹がお尻の穴の上で止まった。
僕「ひっ……♡ そこ、おしりの、あな……♡ さわっちゃ……♡」
ミミ「くるくるするだけだよ〜。ほら、くるくる、くるくる。ね、あったかいでしょ？」
指の腹が、お尻の穴のまわりに小さな円を描いた。
蜜油がぬるぬると塗り広げられて、縁がじんわり温まっていく。
同時に、ミミが右の乳首をまた舌で舐め上げた。
胸がぴくんと跳ねると、お尻の穴もきゅっと縮まった。胸とお尻が、本当につながっているみたいだった。
ミミ「ほらね！ お胸ぺろってすると、おしりがきゅってなるの。おもしろいねぇ。じゃあ、指一本、はいりまーす。」
円を描いていた指が、真ん中でぴたりと止まった。
それから、ゆっくり、ゆっくりと押しこまれてくる。
僕「あっ……♡ はいって、くる……♡ ゆび、ぬるって……♡」
蜜油のおかげで、痛くはなかった。ただ、お尻の穴が内側から押し広げられていく。
指の第一関節、第二関節。ミミの指が、根元までお尻の中に入った。
ミミ「はいったー！ おしりの中、あったかーい。ミミの箱の中と同じくらいあったかいね。」
中で、指がゆっくり動いた。前へ、後ろへ。入口をほぐすように、くるりと回る。
そのたびに、ミミの舌が乳首をぺろりと舐めた。
胸を舐められると、お尻の力がふっと抜ける。抜けたところで、指が少しだけ深く入る。
そのくり返しで、いつの間にかお尻の穴はやわらかく指を受け入れていた。
ミミ「やわらかくなってきたよ。じゃあ二本目ね。お胸、ちゅーってしてあげるから、力ぬいてー。」
乳首をちゅっと吸われた瞬間、二本目の指がそっと添えられた。
二本の指先が、ゆっくり入口を押し広げて入ってくる。
僕「んぅ……っ♡ にほん、きつい……♡ でも、いたく、ない……♡」
ミミ「でしょー？ ミミ、やさしいんだよっ。いまね、おきゃくさまのおしりの中の、ぷっくりしたとこ探してるの。」
二本の指が、お尻の中でお腹側へ曲がった。
指の腹で、内側の壁をそっと押しながら、少しずつ探っていく。
あるところで、指が止まった。
お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。前立腺だ。そこを、指の腹がくっと押した。
僕「ひあぁっ……♡ そこっ……なに、いまの……っ♡」
ミミ「見ぃつけた！ ぷっくりしたとこ！ ここ押すとね、おちんちんがぴくぴくするんだよ。ほら、とんとん。」
指先が、前立腺をとん、とんと押した。
そのたびに、触れられてもいないおちんちんの先から、透明なものがとろりとこぼれた。
胸の先と、お尻の中の一点。二つの場所から来る甘さが、おへその下で一つにまとまっていく。
頭がとろとろになって、自分がどこにいるのかもあいまいになった。
ミミ「うん、もうやわらかいね。これなら、触手さんもう入るよ。細い子だから、だいじょうぶだよっ。」
指がゆっくり抜かれた。お尻の穴が、指の形のまま少しだけ開いている。
そこへ、細くてぬるりとした触手の先が、ちょんと触れた。
指より細い。でも長くて、温かくて、自分で動く。
触手の先が、ほぐされたお尻の穴にするりと入ってきた。
僕「あっ、はいって……♡ しょくしゅ、うごいてる……っ♡」
触手は、中でくねくねと身をよじりながら奥へ進んだ。
そして、さっき指が見つけた前立腺の上で、くるりと丸くなった。
丸まった触手が、前立腺をやさしく撫でた。撫でて、押して、また撫でる。
指とは違う。休まず、ぬるぬると、ずっと動き続ける。
ミミ「触手さん、ぷっくりしたとこ気に入ったみたい！ じゃあミミも、お胸いっしょにたべちゃうね。両方同時だよっ！」
ミミの長い舌が、右の乳首に巻きついた。
さっきの触手は左の乳首に吸いつき直す。そして、お尻の中の触手が前立腺をきゅうっと押し上げた。
三か所から、同時に来た。右の胸、左の胸、お尻の中。
体中の甘さが、全部おへその下の一点に流れこんで、そこがぱんぱんにふくらんでいく。
僕「あっ、あっ、ぜんぶ、いっしょ……っ♡ だめ、こわれちゃう……っ♡ ミミさん、ミミさんっ……♡♡」
ミミ「こわれないよー、ミミがちゃんとつかまえてるもん！ ほら、いっちゃえ、いっちゃえ！ ミミのおやつさん！」
おやつさん。そう呼ばれた瞬間、胸の奥で何かがほどけた。
触手が前立腺を押し上げる。舌が乳首を吸い上げる。箱の中から、甘い息が胸いっぱいに吹きつけてくる。
（射精）
三度目の絶頂は、いちばん深かった。
おちんちんには一度も触れられないまま、精液がとくとくと溢れて、太ももの下の床に落ちていく。
お尻の中で、触手が前立腺をやさしく撫で続けた。胸の上で、舌がゆっくり乳首を包み続けた。
果てている間じゅう、ミミは一度も離れなかった。
震えがおさまると、僕は箱の縁にぐったりと胸を預けていた。
目の前の暗い箱の中から、温かい息が、眠りに誘うようにゆっくりと吹いていた。

ミミ「えへへ、ごちそうさまでした！ 右のお胸でひとつ、左のお胸でひとつ、触手さんといっしょにひとつ。ぜーんぶおいしかったよっ！」
ミミは箱の縁に手をかけて、牙の飾りの一つをぱきんと外した。
白くて、つるりとした牙の形の飾り。それに細い紐を通して、僕の首にかけてくれた。
ミミ「これね、ミミの箱の牙。ミミのおやつさんのしるしなの。毎晩これ付けて、ミミの箱のとこに来てね？ お胸、ぺろぺろしてあげるから！」
僕「まい、ばん……♡ うん……ミミさんの、とこに……♡」
胸の上で、牙の飾りがひやりと揺れた。腫れた乳首の間で、それだけが冷たかった。
指でそっと触れると、ミミの箱の温かさがまだ残っている気がした。
十二個の留め金が掛かった僕の宝箱は、この小部屋の隣に置かれることになった。

========================================
【ミミ（e1）】オナニー負け（onani_e1）
========================================
宝物庫には、松明の灯りと、金貨の擦れる音だけがあった。
勝負の途中で、ミミは「ちょっと考えるね」と言って、自分の箱の蓋をぱたんと閉じてしまった。
待っている間、僕は近くの宝箱の蓋に腰掛けた。飾りのない、古くて地味な箱だった。
静かすぎて、自分の息ばかりが聞こえた。
留め金は、もう八つ掛かっている。このごろは、暗い箱の中が恋しくてたまらない。
前に負けたとき、箱の縁で胸を舐められた。あの温かい舌を、胸がずっと覚えていた。
気がつくと、僕はシャツの前を開けていた。指を唾で濡らして、乳首を下からそっと撫で上げていた。
舌の代わりに、指で。誰も見ていないと思っていた。
でも、腰掛けていたその箱がミミだった。牙の飾りを引っこめて、ただの宝箱のふりをしていたのだ。
僕の指の動きも、こぼれた息も、蓋ごしに全部伝わっていた。
ミミ「おきゃくさま〜？ ミミの蓋の上で、なにしてるのかなぁ？ お胸くりくりしてるの、ぜーんぶ伝わってきたよっ！」
ミミ「勝負中にひとりでおやつ食べちゃうなんて、ずるいの！ だからおきゃくさまの負け！ そのまま続けて、ミミに見せてね？」

蓋の下から、明るい声がした。座っている板が、声に合わせてかすかに震える。
僕は慌てて胸を隠そうとした。けれど、蓋の隙間から伸びた触手が、僕の手首にそっと巻きついた。
僕「ち、ちがうんだ……♡ これは、その……♡」
ミミ「ちがわないよー。ぺろぺろって、下から撫でてたでしょ？ それ、ミミの舐め方だもん。ミミのこと思い出してたんだよね？ えへへ、うれしいな！」
顔がかっと熱くなった。図星だった。
触手は手首を引っぱらない。ただ、僕の手を胸の前へ、元の場所へと戻していく。
ミミ「はい、続きどうぞっ。ミミはね、ここでじーっと感じてるから。おきゃくさまの指、ミミの舌だと思っていいよ？」
逆らえなかった。負けたのだ。留め金の音が、頭の奥でまだ鳴っている。
僕は指先を口に含んで、唾でたっぷり濡らした。
濡れた指の腹を、右の乳首の下にあてた。
それから、ゆっくり、下から上へ。舌がしていたのと同じ向きに撫で上げる。
僕「んっ……♡ ぬるって……する……♡」
唾が冷えて、乳首の先がつんと尖った。
もう一度、下から上へ。指の腹が先を弾いて、ぷるんと元に戻る。
ミミ「そうそう、じょうず！ でもね、ミミの舌はもっとゆっくりだよ？ いち、にー、さーん、ってくらい。」
言われたとおり、指を遅くした。いち、に、さん。
乳首の根元から先まで、三つ数える間に撫で上げる。ゆっくりのほうが、ずっと甘かった。
箱の中の暗さを思い出した。温かい息。蜜油の匂い。箱の縁まで胸をぐっと引き寄せられた感じ。
思い出すほど、指が勝手に舌の動きをまねていく。
ミミ「あー、いま箱の中のこと思い出したでしょ。お尻がもぞってしたもん。ミミの蓋、ぜーんぶわかるんだよ？」
僕「い、言わないで……♡ はずかしい、から……♡」
ミミ「はずかしいの、かわいいね。じゃあ次は、先っぽのまわりをくるくるしてみて？ ミミ、いつもそうしてるでしょ？」
指の先で、乳首のまわりに小さな円を描いた。
くるり、くるり。先には触れないように、まわりだけ。
触れないでいると、先がじんじんと欲しがった。
我慢できなくなって、円の最後に指の腹でそっと先をすくい上げた。
僕「あっ……♡ さきっぽ、びりって……♡」
ミミ「ふふっ、蓋がびくってしたよ。おきゃくさまのお尻が跳ねたの。ミミまでくすぐったくなっちゃう！」
腰掛けている蓋が、ほんのり温かくなっていた。
さっきまでは冷たい木だったのに、今は人肌みたいだ。僕の熱が伝わったのか、ミミの熱が上がってきたのか、わからない。
左の手も、勝手に左の乳首へ伸びていた。
右と同じように、唾で濡らして、下から撫で上げる。両方の胸で、同じ速さで。
ズボンの中で、おちんちんが硬くなっていた。布を押し上げて、脈を打っている。
でも、そこには触らない。ミミの舌は、そこを舐めたことがないから。胸だけで思い出したかった。
ミミ「えらいねぇ。おちんちん、触らないんだね？ そうだよ、ミミのおやつさんは、お胸だけでいくんだもん。」
僕「おやつ……♡ ぼく、ミミさんの、おやつ……♡」
口に出した瞬間、胸がきゅうっと縮んだ。
指が速くなる。下から上、下から上。唾が足りなくなって、また指を口に含む。
おへその下が熱い。何かが下から押し上げてくる。
胸の先の甘さが、細い糸になって、そこへずっと流れこんでいた。
僕「ミミさん……っ♡ ぼく、もう……むねで……いきそう……っ♡」
ミミ「いいよっ！ ミミが許してあげる！ 自分の指で、いっちゃえー！」
（射精）
許された瞬間、僕は果てた。
両方の乳首を指で撫で上げたまま、おちんちんに触れもせずに、ズボンの中へ精液が溢れていく。
腰がびくびくと跳ねて、そのたびに蓋が小さく鳴った。
かたん、かたん。蓋の下から、ミミのくすくす笑う声が聞こえた。
ミミ「いっちゃったー！ 蓋がね、どくんどくんってしたの。おきゃくさまの気持ちいいの、ミミにもいっぱい来たよ！」
乳首から指を離せなかった。果てたあとも、指の腹がまだ先の上に乗っている。
少しでも動かすと、びりっとしびれて、肩がすくんだ。
ミミ「あ、まだ指のせてる〜。やめられないんだね？ いいよ、そのまま、そーっと撫でてて。いったあとのお胸はね、いちばんびんかんなんだよ。」
言われるまま、指の腹でそっと先を撫でた。
さっきとは違う。くすぐったさと甘さと、少しのひりひりが、全部まざって胸に広がる。
僕「ひぅ……♡ いったあと、なのに……また、じんじんする……♡」
ミミ「でしょ〜。でもね、おきゃくさまの指じゃ、それ以上は無理なの。ミミの舌じゃないと、もっと奥のほうまで届かないんだよ？」
もっと奥。胸の奥なんて、どこにあるのだろう。
そう思ったのに、体のほうはその言葉を知っているみたいに、胸を前へ突き出していた。
宝物庫の松明が、ぱちりとはぜた。金貨の山がしゃらりと崩れる音がする。
誰もいないはずの部屋で、僕はシャツをはだけたまま、宝箱の上で胸を差し出していた。
肩で息をしていると、腰の下で蓋がごとりと動いた。
ミミが、僕を降ろそうとしている。
ミミ「ねぇ、こんどはミミの番だよ。おきゃくさま、蓋から降りて、前にお膝ついて？ お胸を、蓋のとこに当ててね。」
力の抜けた足で、なんとか床に降りた。
箱の正面に膝をつくと、ちょうど胸の高さに、蓋と箱の合わせ目が来た。
胸を合わせ目に押し当てた。古い木の縁が、温かい。
そのとき、合わせ目がほんの指一本ぶんだけ、すうっと開いた。
暗い隙間から、甘い息が吹き出してきた。蜜油の匂い。
そして、濡れて光る長い舌の先が、隙間からするりと伸びてきた。
僕「あっ……♡ した……でてきた……♡」
ミミ「本物だよっ。指よりずーっとおいしいよ？ はい、おててはどけてね。ミミがかわりに舐めるの。」
触手が、僕の両手首をそっと胸からはがした。背中のほうへまわして、ゆるく束ねる。
胸が、隙間の前にすっかり差し出された。
舌の先が、右の乳首の下にあてがわれた。
ぺろり。下から上へ。指とは比べものにならない、ぬるりとした温かさだった。
僕「んぁっ……♡ ちがう、ゆびと……ぜんぜん、ちがう……っ♡」
ミミ「でしょー！ さっきの指、ミミのまねっこだったもんね。本物はね、こうやって、さきっぽを舌でくるむんだよ？」
舌の先が、くるりと乳首を包んだ。
根元から先までを、濡れた温かさがまるごと覆う。そのまま、ゆっくりしごき上げられた。
さっき果てたばかりなのに、胸の先がまたびりびりと目を覚ましていく。
自分の指では届かなかったところまで、舌が届いていた。
蓋の隙間は細い。だから、舌しか出てこない。ミミの顔も、瞳も見えない。
暗い隙間の向こうに、何がいるのか見えないまま舐められている。それが、よけいに体をふるわせた。
舌がほどけて、また先だけで乳首をつん、とつついた。
つついて、引っこむ。隙間の暗がりに舌が消えると、胸の先がひやりとさびしくなる。
僕「あ……♡ いかないで……♡ した、もどってきて……♡」
ミミ「えへへ、いま、いかないでって言った！ 聞こえたよ〜。おきゃくさまのお胸、ミミの舌がないとさびしいんだね？」
また舌が伸びてきた。今度は乳首の横から、すうっと撫でるように。
それから、乳首の下のやわらかいところを、舌の先でくすぐった。
自分の指では、一度も触ったことのない場所だった。
乳首のすぐ下、胸の薄い皮膚が少しだけへこんだところ。そこを舐められると、背中の骨にまで甘さが走った。
ミミ「ここね、ミミのとっておきの場所なの。おきゃくさまの指じゃ見つけられなかったでしょ？ だから言ったの、ミミの舌じゃないと届かないって。」
舌の先がそこをくすぐってから、乳首へ舐め上げる。
くすぐり、舐め上げ、くすぐり、舐め上げ。そのたびに、僕の胸は隙間へ少しずつ近づいていった。
ミミ「右ばっかりじゃ、左がさみしいよね。こっちもあげる。触手さん、お願いっ。」
隙間から、今度は細い触手が一本伸びてきた。先が小さな口みたいに開いている。
それが、左の乳首にちゅっと吸いついた。
右は舌にくるまれて、左は触手に吸われる。
自分の指では、一度に一つの動きしかできなかった。でも今は、二つの違う甘さが同時に来る。
僕「あっ、あっ……♡ りょうほう、ちがうの……っ♡ あたま、へんに……♡」
ミミ「へんになっていいよ〜。ねぇおきゃくさま、自分でするのと、ミミに舐められるの、どっちがすき？」
僕「そ、そんなの……♡ い、いえない……♡」
ミミ「言えないなら、言えるまで舐めるねっ。ぺろぺろぺろ〜。」
舌が、下から上へ、休まずに乳首を弾きはじめた。
ぺろ、ぺろ、ぺろ。速くて、細かくて、止まらない。
左の触手も、吸う速さを合わせてきた。ちゅ、ちゅ、ちゅ。
胸の両側から、同じ速さの甘さが打ちよせてくる。
背中で束ねられた手が、ぎゅっと握りしめられた。
逃げたいのか、もっと欲しいのか、自分でもわからない。胸だけが勝手に、隙間のほうへ押しつけられていく。
僕「み、ミミさんの……っ♡ ミミさんのしたが、すき……っ♡ じぶんのより、ずっと……♡」
ミミ「やったー！ 言えたね！ じゃあごほうび！ ちゅーって、ぎゅーってしてあげる！」
舌が乳首にくるくると巻きついた。巻いたまま、隙間の奥へぐっと引かれる。
左の触手が、強く吸い上げた。
（射精）
二度目の絶頂は、胸を隙間に押しつけたまま来た。
おちんちんには触れられないまま、また精液がズボンの中にとぷりと溢れる。
舌も触手も、果てている間ずっと離れなかった。
やさしく包んだまま、震えがおさまるのを待ってくれていた。
やっと舌がほどけた。乳首は二つとも赤くふくらんで、唾で光っていた。
隙間から、ミミの満足そうな息がふうっと漏れた。
僕は合わせ目に額をつけて、はあはあと息をした。古い木の匂いと、甘い蜜油の匂いがする。
自分の指で一回、舌で一回。胸だけで、もう二回も果ててしまった。
膝の下の石の床が、急に冷たく感じた。背中にあたる宝物庫の空気も、ひんやりしている。
温かいのは、目の前の箱だけだった。その温かさのほうへ、体が勝手に寄りかかっていく。
ミミ「ごちそうさまっ。でもね、隙間からだと、ちょっとしか食べられないの。ミミ、もっとぎゅってしたい。」
ぎい、と蝶番が鳴った。
目の前の蓋が、ゆっくりと持ち上がっていく。
箱の中から、金のツインテールが揺れて現れた。紅い瞳が、うれしそうに細くなる。
縁の牙の飾りが、ひとつずつ、にょきりと顔を出した。
ミミ「はーい、おまたせっ！ おきゃくさま、箱の中へどうぞ〜！」
ミミの両腕が伸びてきて、僕の背中にまわった。触手が腰と膝に巻きつく。
抱きしめられたまま、体がふわりと持ち上げられた。
僕「わっ……♡ はこの、なかに……♡ ま、まって……♡」
ミミ「待たないの〜。だって、おきゃくさまの宝箱、留め金もう八つでしょ？ 蓋の内側、恋しくなってるころだもん。ミミ、知ってるんだから。」
箱の縁を越えて、体が中へ下ろされた。
天鵞絨の内張りが、背中にやわらかく触れる。温かくて、少しだけ湿っていた。
箱の中で、ミミと向かい合わせに抱き合う形になった。僕の脚は曲げられて、ミミの腰のあたりに添えられる。
蓋は半分だけ下りて、上から松明の灯りが細く差しこんでいた。息は、ちゃんとできる。
狭くて、暗くて、温かかった。
こわいはずなのに、胸の奥がすうっと静かになっていく。ここにいれば、もう何も考えなくていい気がした。
箱の中は、ミミの甘い息と蜜油の匂いでいっぱいだった。
外の宝物庫の、金属と油の匂いが遠くなる。金貨の音も、蓋の向こうでくぐもって聞こえた。
ミミの胸が、僕の胸にやわらかく重なった。
彼女の服ごしの温かさに、腫れた乳首がこすれて、思わず息がもれる。
僕「んっ……♡ むね、こすれて……♡ ミミさんの、あったかい……♡」
ミミ「くっついてると、ぬくぬくだね。おきゃくさまの心臓、どきどきしてるのわかるよ。箱の中にいると、どきどき、ゆっくりになるからね。」
ミミの手が、僕の背中を上から下へ、ゆっくり撫でた。
一回、二回。撫でられるたびに、本当に胸の鼓動が落ちついていく。
落ちついたところで、ミミはそっと体を離した。
僕と彼女の胸の間に、手のひら一枚ぶんの隙間ができる。そこへ、長い舌がするりと入ってきた。
ミミ「ほらね、あったかいでしょ？ 箱の中はね、ミミとおきゃくさまだけの場所なの。ここでお胸、ぜんぶ包んであげる。」
ミミが口を開けた。長い舌が、僕の胸にふわりと降りてくる。
今度は乳首だけじゃない。舌の広いところが、胸全体をぺたりと覆った。
右の乳首から左の乳首まで、舌が一枚の温かい布のように胸にかぶさった。
そのまま、舌全体がゆっくり上へ舐め上げる。両方の乳首が、同時に舌の下をくぐった。
僕「あぁっ……♡ むね、ぜんぶ……つつまれて……っ♡」
ミミ「ミミの舌でお胸をおくるみしちゃうの。ね、ぬくぬくでしょ？」
箱の底から、触手がそろそろと伸びてきた。脚の間をくぐって、お尻のほうへまわる。
さっき下ろされかけたズボンを、触手がさらに腿まで下ろした。
触手の先が、お尻の割れ目に触れた。
内張りから滲んだ蜜油をまとっていて、ぬるりと温かい。
僕「ひゃっ……♡ おしり、に……しょくしゅ……♡」
ミミ「だいじょうぶ、入れたりしないよ？ 今日はね、おしりの入口をなでなでするだけ。お胸とおしり、つながってるの教えてあげるね。」
触手の先が、お尻の穴のまわりに小さな円を描いた。
くるり、くるり。さっき僕が乳首のまわりに描いたのと、同じ大きさの円だった。
胸の上では、舌が乳首を下から舐め上げる。お尻の下では、触手が入口のまわりをなぞる。
上と下で、同じ甘さが同じ速さで動いていた。
お尻の穴が、触手の円に合わせて、きゅっ、きゅっと縮んだり緩んだりした。
入れられていないのに、お尻の中の奥のほうまで、じんわり熱が伝わっていく。
ミミ「あー、おしりがぱくぱくしてるよ？ 触手さんに、入ってって言ってるみたい。でもだーめ。今日はお胸の日なの。」
僕「そ、そんな……♡ いって、ない……♡ いってないのに……♡」
触手が、入口の真ん中をちょん、と軽くつついた。すぐに離れる。
つつかれるたびに、胸の舌がちょうど乳首を弾いた。胸とお尻が、一本の線でつながったみたいだった。
おちんちんは、ズボンから出されて、天鵞絨の上で震えていた。二度も果てたのに、また硬い。
でもミミも触手も、そこには一度も触れなかった。
舌が、胸の上をゆっくり行き来した。右の乳首を舐め上げて、胸の真ん中をすべって、左の乳首を舐め上げる。
また真ん中を通って、右へ戻る。乳首から乳首へ、舌の道ができていく。
ミミ「右、まんなか、左。右、まんなか、左。えへへ、おきゃくさまのお胸の上に、ミミの舌の道ができたよ。毎晩ここ通るからね。」
舌の道が、熱く残った。舌が離れたところから冷えて、また舐められて温まる。
そのくり返しで、胸全体がじんじんと甘くしびれていった。
お尻の入口でも、触手が同じ道をたどっていた。右から、左へ。入口の縁をゆっくりなぞって。
上と下で同じ道を描かれて、体の真ん中に一本、熱い筋が通った気がした。
ミミ「ねぇ、おきゃくさま。明日もあさっても、ミミの蓋の上に座ってね。そしたら、毎晩こうやってお胸食べてあげる。約束だよ？」
僕「まいばん……♡ ミミさんの、ふたのうえ……♡ やくそく、する……♡」
約束した瞬間、舌が胸をぎゅうっと包みこんだ。
両方の乳首が、舌の中で押しつぶされて、吸われる。お尻の入口で、触手がくるりと大きく円を描いた。
箱の中の温かさと、胸を包む舌の温かさと、自分の体の熱が、一つにとけていく。
半分閉じた蓋の隙間から差す灯りが、にじんで見えなくなった。
僕「あっ、あぁっ……♡ はこのなかで……ミミさんに、つつまれて……っ♡ いっちゃう……っ♡♡」
ミミ「いっていいよ、ミミのおやつさん！ ぎゅーってしててあげるからね！」
（射精）
三度目の絶頂は、箱の中で来た。
舌に胸を包まれ、触手にお尻の入口をなでられたまま、触れられていないおちんちんから精液がとくとくと溢れた。
体が跳ねるたびに、ミミの腕がぎゅっと抱きしめ直してくれた。
天鵞絨の内張りが、震える背中をやさしく受け止める。
震えがおさまっても、舌は胸の上に乗ったままだった。
温かい布をかけられたみたいに、僕はミミの箱の中で、とろとろと目を閉じかけていた。

ミミ「えへへ、ぜんぶでみっつ！ 自分の指でひとつ、隙間の舌でひとつ、箱の中でぎゅーってしてひとつ。ミミのおやつさん、今日もおいしかったよっ！」
ミミは箱の奥から、小さな四角い布の包みを取り出した。赤い天鵞絨の、ふかふかの座布団だった。
それを、自分の蓋の上にぽんと置く。
ミミ「これ、おやつさんの席ね！ 毎晩ここに座ってて？ ミミが蓋の隙間から、お胸ぺろぺろしてあげるから。自分の指で我慢しちゃ、だめだよ？」
僕「うん……♡ まいばん、ここに……すわる……♡」
箱から出されたあとも、胸にはまだ舌の温かさが残っていた。シャツを閉じると、布が乳首に触れて、また甘くしびれた。
その夜から、宝物庫の片隅の古い宝箱には、赤い座布団が一つ置かれている。

========================================
【ミミ（e1）】命乞い負け（inochi_e1）
========================================
行き止まりの小部屋は、苔の匂いがした。
静かすぎて、自分の息の音ばかりが聞こえる。壁際には、牙の飾りの付いた古い宝箱がひとつと、その隣に飾りのない新しい宝箱がひとつ。
また負けた。遠くでカチリと音がして、僕の宝箱の留め金が五つになった。
手を入れると引かれる。箱の縁に体が吸い寄せられる。そんなことが、このごろ本当に起きはじめていた。
このままでは戻れなくなる。僕はミミの箱の前に膝をついて、頭を下げた。
お願いだから、今日だけは見逃してほしい。出口へ帰らせてほしい、と。
ミミ「えー、ミミおなかすいてるのに〜。……でも、おきゃくさまがそんなにお願いするなら、いいよっ。今日は見逃してあげる！」
ミミ「出口の鍵もあげるね！ ミミの箱のいちばん奥にあるの。自分で手を入れて、取っていいよ？ そのかわり、取ってる間だけ、お胸をちょっとだけ味見させてね。それがお代なの！」
ちょっとだけ。それなら、と思ってしまった。
ミミは紅い瞳をきらきらさせて、箱の中へすうっと身を沈め、蓋を大きく開けて待っていた。

箱の中は暗かった。上からのぞいても、底が見えない。
蜜油の甘い匂いと、ミミの温かい息が、暗がりの奥からふわりと上ってくる。
ミミ「ほら、手を入れて？ 鍵はね、ずーっと奥だよ。こわくないよ、ミミの箱の中はあったかいんだから。」
右手を、そっと箱の中へ差し入れた。
指先が、温かく湿った空気に触れる。天鵞絨の内張りが、手首をやわらかくこすった。
肘まで入れても、底に届かない。
身を乗り出すと、胸が箱の縁に当たった。古い木の縁は、人肌みたいに温かかった。
ミミ「あっ、お胸がきたー！ じゃあ、お代もらうね。触手さん、シャツ開けてあげて？」
箱の内側から、細い触手が二本、するすると伸びてきた。
胴着の留め具を外し、シャツのボタンをひとつずつ外していく。
僕「ちょ、ちょっとだけって……♡ い、言ったよね……♡」
ミミ「うん、ちょっとだけだよ？ 鍵を取るまでの、ちょっとだけ！ だから、早く見つけたほうがいいよっ。」
シャツが左右に開かれて、胸が箱の縁の上にさらされた。
箱の中からの温かい息が、乳首にかかる。それだけで、先がきゅっと縮んだ。
箱の暗がりから、ミミの顔が近づいてきた。金のツインテールが、僕の腕に触れる。
紅い瞳が、すぐ下から僕の胸を見上げていた。
ミミ「いただきまーす！」
長い舌が伸びてきて、右の乳首を下からぺろりと舐め上げた。
温かくて、ぬるりとして、甘い唾が先に残る。
僕「ひゃうっ……♡ い、いきなり……♡」
手が止まりかけた。鍵を探さなきゃ。
箱の奥で指を動かす。内張りの布地、何かのなめらかな丸いもの、触手のぬるりとした感触。鍵らしいものはない。
探している間も、舌は止まらなかった。ぺろ、ぺろ、と下から上へ。
乳首が舌に弾かれるたびに、奥を探る指が震える。
ミミ「手が止まってるよ〜？ 鍵、見つけないと帰れないよ？ ミミはずーっと舐めてていいけど！」
僕「さ、さがしてる……♡ さがしてる、から……♡ なめるの、ゆっくり……♡」
ミミ「ゆっくりがいいの？ はーい。じゃあ、ゆーっくり。」
舌が、ゆっくりになった。乳首の根元から先まで、三つ数える間に舐め上げる。
ゆっくりのほうが、ずっと深く染みこんでくる。胸の先から、背中の真ん中まで、甘さが降りていく。
腕をもっと奥へ入れた。肩まで箱の中に入る。
そのとき、腕に何かが巻きついた。触手だった。温かくて、やさしく、でもしっかりと。
僕「うで……っ♡ まかれて……ぬけない……♡」
ミミ「だいじょうぶ、ひっぱったりしないよ？ ただね、ミミの箱って、手を入れた人をちょっとずつ引きこむの。留め金、五つだもんね。もう引かれるころだよ。」
本当だった。腕を抜こうとすると、箱のほうへ、ほんの少しだけ引かれる。
強くはない。でも、抜けない。膝から力が抜けて、胸がもっと縁に押しつけられた。
胸が縁に近づくほど、舌が深く届く。
ミミは右の乳首を唇でくわえて、ちゅっと吸った。吸いながら、舌で先を下から押し上げる。
僕「あっ……あぁっ……♡ すうの、だめ……っ♡ かぎ、さがせない……♡」
ミミ「さがせないの？ じゃあ、ずっとここにいる？ ミミはそれでもいいよ〜。」
ミミは乳首から唇を離して、今度は舌の先だけで先をくすぐった。
ちろ、ちろ、と小さく。触れるか触れないかのところで、じらすように。
吸われていたときより、ずっともどかしかった。
胸の先が、もっとと言うみたいに、舌のほうへ勝手に持ち上がる。
ミミ「あれ〜？ お胸、ミミのほうに寄ってきたよ？ 見逃してって言ってたのに、お胸は帰りたくないみたいだね。」
僕「ち、ちがう……♡ かぎを、とるために……のりだしてる、だけ……♡」
ミミ「ふーん。じゃあ、そういうことにしといてあげる。ミミ、やさしいもんね！」
箱の中は、奥へ行くほど温かかった。腕を包む空気が、湯気みたいにしっとりしている。
外の小部屋の苔の匂いが遠くなって、甘い蜜油の匂いばかりが鼻をくすぐった。
このまま頭まで入ってしまったら、きっと気持ちいい。
そう思った自分に気づいて、ぞっとした。留め金は五つ。体が、もう箱のほうへ傾きはじめている。
箱の奥で、指先が何か冷たいものに触れた。金属だ。
でも、つかもうとした瞬間、触手がそれをひょいと奥へ運んでしまった。
ミミ「おしい〜！ 鍵さん、もうちょっと奥に行っちゃった。もっと身を乗り出さないと、届かないね？」
身を乗り出すと、胸がもっと縁に押しつけられる。舐められる。
わかっているのに、鍵のほうへ体を伸ばしてしまう。帰るために。帰るためのはずなのに。
舌が、乳首を舌の中にくるりと包んだ。
包んだまま、ゆっくりしごき上げる。胸の先が、ミミの口の中の温かさにすっかり覆われた。
ズボンの中で、おちんちんが硬く張りつめていた。
でもミミはそこには触れない。ただ胸だけを、夢中で舐めている。
僕「ミミさん……っ♡ もう、むね……だめ……っ♡ いっちゃう、かぎ、まだなのに……っ♡」
ミミ「いいよ、いっちゃえ！ 鍵を探しながらいっちゃうなんて、おきゃくさま、よくばりさんだね！」
（射精）
箱の中に腕を入れたまま、僕は果てた。
おちんちんには一度も触れられないのに、ズボンの中へ精液がどくどくと溢れていく。
腰がびくびく跳ねるたびに、腕の触手がやさしく締まった。
箱の縁に胸を押しつけたまま、僕は震えつづけた。
ミミの舌は、果てている間ずっと右の乳首を包んでいた。
震えがおさまってから、やっとちゅぽんと唇が離れる。赤く腫れた乳首が、唾で光っていた。
ミミ「えへへ、右のお胸、ごちそうさま。お代、ひとつもらっちゃった！ でも、鍵はまだだよね？」
僕「はぁ……はぁ……♡ ちょっと、だけって……♡ いったのに……♡」
ミミ「ちょっとだよ？ だって、まだ左は食べてないもん。鍵を取るまで、だよ。約束したでしょ？」
約束。そうだった。鍵を取るまでの間だけ。
だから、鍵を取れば終わる。そう自分に言い聞かせて、腕を奥へ伸ばした。
見逃してもらったのだ。情けをかけてもらったのだ。
だから、お代を払うのは当たり前だ。そう思うと、胸を差し出していることが、少しだけ正しいことのように思えてしまった。
ミミ「おきゃくさま、えらいね。ちゃーんとお代払ってくれるの、ミミうれしいよ。ミミね、約束守ってくれる人、だいすきなの。」
だいすき、と言われて、胸がきゅっとした。
舐められてもいないのに、左の乳首がつんと尖った。
指先に、また冷たい金属が触れた。今度はしっかりつかんだ。
小さな鍵だった。でも、引き抜こうとすると、鍵に細い触手が巻きついていて、離れない。
ミミ「あ、つかんだね！ でもね、その鍵さん、まだおきゃくさまのこと知らないの。だから、お胸であいさつしないと、ついてきてくれないよ？」
僕「あいさつ……？♡ ど、どういうこと……♡」
ミミ「こういうこと〜。触手さん、鍵さんを、おきゃくさまのお胸まで連れてってあげて。」
鍵を握った僕の手ごと、触手がゆっくり持ち上げた。
箱の中から、胸のほうへ。鍵を握った手の甲が、左の乳首の前まで運ばれる。
触手が、僕の指を一本ずつそっと開かせた。
手のひらの上に、小さな鍵が乗っている。その鍵の冷たい先が、左の乳首に触れた。
僕「ひぁっ……♡ つめた……っ♡ かぎ、つめたい……♡」
ミミ「つめたいでしょ？ でもね、ミミの舌はあったかいの。ほら。」
冷たい鍵の先が、乳首をなぞって離れた。
その直後、温かい舌が、同じ乳首を下からぺろりと舐め上げた。
冷たい、温かい。冷たい、温かい。
鍵と舌が交互に乳首に触れる。温度の違いに、胸の先がびくびくと目を覚ましていく。
左の乳首は、まだ一度も舐められていなかった。
それが、冷たさと温かさを交互に浴びせられて、あっという間に右よりも硬く尖ってしまった。
ミミ「鍵さんとミミで、おきゃくさまのお胸をあっためたり冷やしたりするの。ほら、左の子、もうぴんぴんだよ？」
腫れた右の乳首にも、別の触手の先がちゅっと吸いついた。
先が小さな口みたいに開いていて、小刻みに吸っては離す。
右は触手に吸われる。左は鍵と舌に交互に撫でられる。
胸の真ん中で、いろんな甘さがぶつかって、頭の中がとろけそうだった。
僕「あっ、あっ……♡ いろいろ、きて……っ♡ わかんなく、なる……♡」
ミミ「わかんなくていいよ〜。鍵さんも、お胸のこと覚えてきたみたい。ほら、ちょっとあったかくなってきたでしょ？」
本当だった。何度も乳首に当てられるうちに、鍵が肌の温度になっていた。
冷たさがなくなった鍵の先で、ミミの触手が乳首をくりくりと転がさせる。
僕の手に握らされた鍵で、僕の乳首が転がされている。
自分でしているみたいで、でも自分ではない。恥ずかしさで、耳まで熱くなった。
ミミ「ほら、自分の手で鍵持って、自分のお胸くりくりしてるみたいだね。えへへ、えっちなおきゃくさま〜。」
僕「ち、ちがう……♡ しょくしゅが、うごかして……っ♡ ぼくじゃ、ない……♡」
ミミ「そう？ でも、触手さん、もう手を離してるよ？」
えっ、と思って手を見た。
触手は、とっくに手首から離れていた。鍵を持った僕の手は、自分で乳首をくりくりと撫でていた。
止めようとした。でも、止まらなかった。
止めたくない、と胸が言っていた。
ミミ「いいよ、そのまま続けて。ミミは舌で、反対側からぺろぺろするね。」
鍵の先で乳首の横を押しながら、ミミの舌が反対側から乳首を舐め上げた。
両側からはさまれて、左の乳首だけが熱く、硬く、ふくらんでいく。
右の触手が、ぎゅうっと強く吸った。
おへその下で、また何かが熱くふくらんでいく。
僕「だめ、また……っ♡ かぎ、もったまま……いっちゃう……っ♡♡」
ミミ「いっちゃえ〜！ 鍵さんにも、見せてあげて！」
（射精）
鍵を胸に押し当てたまま、二度目の絶頂が来た。
ズボンの中でまた精液がとぷりと溢れて、腰が箱の縁で跳ねる。
握った鍵が、手のひらの中で熱くなっていた。
僕の熱が、全部うつったみたいに。
ミミの舌がゆっくり離れて、右の触手もちゅぽんと外れた。
両方の乳首が赤くふくらんで、どくどくと脈を打っている。
ミミ「えへへ、鍵さん、ちゃんとおきゃくさまのこと覚えたね！ これでついてきてくれるよ。はい、鍵、どうぞっ。」
触手がほどけて、腕がやっと自由になった。
僕は震える手で、鍵を握りしめた。
僕「これで……♡ でぐち、に……♡ かえれる……♡」
ミミ「うん！ でもね、鍵を回すまでが約束だよ？ 鍵を回す間も、ミミにお代ちょうだい？ 最後の、いちばんおいしいとこ。」
ミミの手が、僕の腰にまわった。
箱から身を乗り出して、抱きしめるように。そのまま、ズボンを腿まで下ろされた。
僕「ま、まって……♡ おしり、は……♡ やくそく、じゃ……♡」
ミミ「約束だよ〜。鍵を取るまでって言ったけど、回すまでが取るってことなの。それに、お胸とおしりはつながってるから、いっしょのほうがおいしいんだよっ。」
ミミの指が、箱の縁ににじんだ琥珀色の蜜油をすくった。
甘い匂いが強くなる。濡れた指が、お尻の割れ目にそっと触れた。
指の腹が、お尻の穴のまわりに円を描いた。くるり、くるり。
温かい油が塗り広げられて、縁がやわらかくなっていく。
ミミ「はーい、指一本、はいりまーす。お胸ぺろってするから、力ぬいてね。」
舌が右の乳首を舐め上げた瞬間、指がゆっくり入ってきた。
胸がぴくんと跳ねると、お尻の力がふっと抜けて、指が根元まで入る。
僕「あ……っ♡ はいって、る……♡ ゆび、あったかい……♡」
中で、指がゆっくり前後した。入口を内側からほぐすように、くるりと回る。
痛くはない。ただ、お尻の中がじんわり温められていく。
ミミ「やわらかーい。じゃあ二本目ね。ちゅーってするよ〜。」
乳首を吸われるのと同時に、二本目の指が添えられた。
二本の指が、ゆっくり入口を押し広げて入ってくる。
僕「んんっ……♡ にほん……♡ おしり、ひろがって……♡」
二本の指が、お腹側へくいっと曲がった。
内側の壁をそっと押しながら、何かを探している。
そして、あるところで止まった。
お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。前立腺だ。そこを、指の腹がやさしく押した。
僕「ひあっ……♡ そこ……っ♡ なに……っ♡」
ミミ「見ぃつけた！ ぷっくりしたとこ！ ここね、鍵を回すときに押してあげる。だから、ちゃんと覚えてね？」
指先が、前立腺をとん、とんと押した。
触れられていないおちんちんの先から、透明なものがとろりとこぼれて、床の苔に落ちた。
ミミ「うん、もうやわらかい。これなら触手さん、もう入るよ。細い子だからね、だいじょうぶ。」
指がゆっくり抜かれた。そこへ、細くてぬるりとした触手の先が触れる。
ほぐされたお尻の穴に、触手がするりと入ってきた。
触手は中でくねりながら奥へ進み、前立腺の上でくるりと丸まった。
ぬるぬると、休まず撫でつづける。
僕「あ、あっ……♡ なかで、うごいて……っ♡ ぷっくりの、とこ……なでてる……♡」
ミミ「触手さん、そこ気に入ったみたいだね。おきゃくさまの、ぷっくりしたとこ。これからは、ここもミミのおやつだよ？」
触手が撫でるたびに、腰の奥がとろりと溶けていく。
指とは違って、止まらない。ぬるぬると、ずっと同じ場所を、同じやさしさで撫で続ける。
膝が震えて、立っていられなくなりそうだった。
腰に巻いた触手が、そっと支えてくれる。倒れないように、でも逃げられないように。
ミミ「はい、準備できた！ じゃあ鍵、回してみて？ 鍵穴はね、ミミの隣の箱だよ。」
ミミの隣。飾りのない、新しい宝箱。
触手に導かれて、膝をついたまま、その箱の前へにじり寄った。お尻の中で、触手がくねりと動く。
一歩にじり寄るたびに、お尻の中の触手が前立腺をなぞった。
膝で苔を踏むたび、腰の奥がびくんと甘く跳ねる。たった二歩の距離が、とても遠かった。
箱の正面に、小さな鍵穴があった。
出口の扉の鍵穴ではない。宝箱の鍵穴だった。
錠前は飴色で、牙の形の小さな飾りが一つ付いていた。
ミミの箱の錠前と、そっくり同じ形だった。
僕「これ……でぐち、じゃ……♡ はこの、かぎ……♡」
ミミ「うん！ それ、おきゃくさまの箱の鍵なの。留め金がぜんぶ掛かったら、おきゃくさまが入る箱。ミミのお隣さんだよっ！」
わかったのに、手が止まらなかった。
鍵の先を、鍵穴に差しこむ。お尻の中で、触手が前立腺をきゅうっと押し上げた。
ミミの舌が、左の乳首に巻きついた。右の乳首に、触手がまた吸いつく。
胸の両方と、お尻の中の一点。三か所から、同時に甘さが押し寄せる。
ミミ「ほら、回して？ 回したら、おきゃくさまはミミのお隣さんになるの。毎晩、お胸ぺろぺろしてあげられるの。約束しよ？」
僕「やくそく……♡ まいばん、むね……ミミさんに……あずける……っ♡ やくそく、する……っ♡♡」
言った瞬間、指が鍵を回していた。
カチリ。宝箱の錠が開く音と、留め金の音が、頭の中で重なった。
ミミ「やったー！ 約束成立！ はい、ごほうび、ぎゅーーっ！」
触手が前立腺を強く押し上げた。舌が左の乳首を吸い上げ、右の触手がきゅっと吸った。
蓋が開いた新しい箱の中から、温かい空気と、蜜油の甘い匂いがふわりとあふれた。
（射精）
鍵を握ったまま、三度目の絶頂が来た。
おちんちんには一度も触れられないまま、精液がとくとくと溢れて、自分の箱の前の苔を濡らしていく。
お尻の中で、触手が前立腺をやさしく撫で続けた。胸の上で、舌がゆっくり乳首を包み続けた。
果てている間じゅう、ミミは僕を抱きしめて離さなかった。
震えがおさまったとき、僕は二つの宝箱の間に座りこんでいた。
右にはミミの古い箱。左には、蓋の開いた僕の箱。どちらからも、温かい息のような空気が流れてきていた。
開いた僕の箱の中をのぞくと、真新しい天鵞絨の内張りが見えた。紺色だった。僕の髪と同じ色。
蓋の内側には、金の留め金が五つ、きちんと並んで掛かっていた。
ミミ「ね、きれいでしょ？ ミミがね、おきゃくさまのために選んだ色なの。まだ留め金は五つだけど、ぜんぶ掛かったら、ここで毎晩いっしょに寝ようね。」
箱の内張りに手を触れた。やわらかくて、温かかった。
帰り道を思い出そうとしたけれど、回廊の冷たい石のことを考えると、体がすくんだ。

ミミ「えへへ、お代、ぜんぶでみっつ！ 手を入れてひとつ、鍵にあいさつしてひとつ、鍵を回してひとつ。ちゃんと約束も守ってくれたね！」
ミミは、僕の手から鍵をそっと取った。それに細い鎖を通して、僕の首にかける。
ミミの箱の錠と同じ、飴色の小さな鍵。揃いの形をしていた。
ミミ「これ、お胸のとこに下げててね。ミミの箱とおそろいの鍵。毎晩、この鍵で自分の箱を開けて、ミミのお隣で寝るの。寝る前は、おやつの時間だよっ！」
僕「うん……♡ まいばん……ミミさんの、となりで……♡」
胸元で、鍵が乳首の間にちょこんと揺れた。肌の温度になったそれは、もう冷たくなかった。
出口の鍵は、最初からどこにもなかったのだと、ぼんやり思った。それでも、少しも悲しくなかった。

========================================
【ミミ（e1）】おねだり負け（onedari_e1）
========================================
地下の泉の間は、澄んだ水の音で満ちていた。
足首ほどの浅い泉が広がり、壁の苔が青白く光っている。ひんやりした湿気が、肌にまとわりついた。
泉のほとりに、ミミの宝箱が置かれていた。牙の飾りが、苔の光を受けて白く浮かんでいる。
勝負の途中、僕はカードを持つ手を止めて、その箱の縁ばかり見ていた。
留め金は、もう十個掛かっている。夜は箱の中で眠るのが当たり前になった。
外の回廊の冷たさがこわい。そして胸が、毎晩の舌をほしがって、ずっとうずいていた。
だから、僕は自分から口にしてしまった。勝負なんてもういいから、胸を舐めてほしいと。
ミミは目をまんまるにして、それから、ぱあっと笑った。
ミミ「えー！ おきゃくさまから、おねだりしてくれたの？ うれしーい！ じゃあ勝負はミミの勝ちね！」
ミミ「でもね、ちゃんと言ってくれないとだめだよ？ どっちのお胸を、何回、ぺろぺろなのか、ちゅーなのか。ぜんぶおきゃくさまのお口で言ってね。ミミがそれを、おきゃくさまの箱の「中身の説明」にするの！」

ミミが、箱の縁をぽんぽんと叩いた。ここに胸を乗せて、という合図だった。
僕は泉の浅瀬に膝をついた。冷たい水が、膝から脛までをひやりと包む。
膝をついて身を乗り出すと、胸がちょうど箱の縁に届いた。
古い木の縁は、泉の冷たさとは逆に、人肌みたいに温かかった。
ミミ「はい、お胸こっち。シャツは自分で開けてね？ おねだりする人は、自分で準備するんだよっ。」
震える指で、胴着の留め具を外した。シャツのボタンを、上から一つずつ。
苔の青い光の中で、自分の薄い胸があらわになっていく。泉の湿った空気が、乳首をひやりと撫でた。
僕「ひらいた、よ……♡ ミミさん……♡」
箱の蓋は大きく開いていて、中の暗がりから温かい息が吹いてくる。蜜油の甘い匂いがした。
毎晩眠っている自分の箱と同じ匂いだった。その匂いをかいだだけで、胸の先がきゅっと尖った。
ミミは箱の中から上半身を出して、縁に頬杖をついていた。背丈は僕とほとんど変わらない。
でも僕は泉に膝をついていて、彼女は箱の上から見下ろしている。金のツインテールが、苔の光で淡く光っていた。
ミミ「わぁ、もうつんってしてる。まだ何もしてないのに〜。おきゃくさまのお胸、ミミのこと待ってたんだね？」
僕「うん……♡ まってた……♡ ずっと、うずうずしてて……♡」
ミミ「じょうずじょうず！ 正直さんだね。じゃあ最初のおねだり、どうぞ？ どっちのお胸を、どうしてほしいの？」
口を開けて、閉じた。言葉にするのが、こんなに恥ずかしいとは思わなかった。
でも胸の先は、もう待ちきれないみたいに尖っている。
僕「み、みぎの……むね……♡ したから、なめあげて……ほしい……♡」
ミミ「何回？ ちゃんと数も言って？」
僕「じゅ、じゅっかい……♡ じゅっかい、なめあげて……ください……♡」
言ってしまった。泉の水音が、急に大きく聞こえた。
ミミは両手を胸の前で合わせて、元気いっぱいに声を張った。
ミミ「中身の説明、その一！ 「このおやつさんは、右のお胸を、下から十回ぺろぺろされたがっています」！ えへへ、ちゃんと覚えたよっ！」
自分の言ったことが、ミミの明るい声で泉の間に響いた。天井の苔にまで届くような声で。
顔が熱くなって、目をそらした。でも胸は、縁から離さなかった。
ミミ「じゃあ、数えながらいくね？ いーち。」
長い舌が伸びてきて、右の乳首の下にあてがわれた。
それから、ぺろり。根元から先まで、ゆっくり舐め上げられた。
僕「んっ……♡ いち……♡」
ミミ「にー。」
二回目は、少しだけ強かった。乳首が舌に押し上げられて、ぷるんと戻る。
唾が先に残って、泉の湿った空気がそこに触れる。ひやっとして、すぐにじんと熱くなった。
ミミ「さーん。よーん。」
三回、四回。舌は同じ速さで、同じ道を通った。
同じなのに、一回ごとに甘さが積み重なっていく。胸の先に、見えない砂が一粒ずつ溜まっていくみたいだった。
僕「あ……っ♡ ご、ごかい……め……♡」
ミミ「そうそう、ごーお。おきゃくさまも一緒に数えてね？ 自分で頼んだ数だもん。」
ぺろり。五回目。乳首が、舌の先に吸いつくように尖っていた。
六回目。背中がびくりと跳ねて、膝の下の水がちゃぷんと揺れた。
僕「ろっかい……♡ ななかい……っ♡ あ、はやく、なってない……？♡」
ミミ「なってないよ〜。おきゃくさまが、感じやすくなってるだけ。ほら、はーち。」
八回目。舌が、先をほんの少し長く撫でていった。
おへその下が、きゅうっと縮む。ズボンの中で、おちんちんが硬く張りつめているのがわかった。
でもミミは、そこには目もくれない。僕が頼んだのは胸だけだから。
頼んでいないところには、触れない。それが、ミミの決まりみたいだった。
ミミ「きゅーう。……ねぇ、あと一回だよ？ 十回目で、いっちゃいそう？」
僕「い、いっちゃいそう……♡ じゅっかいめで……いきたい……っ♡」
ミミ「あ、それもおねだりだね！ 中身の説明に足しとくね。「十回目で、いきたがっています」！ はい、じゅーう！」
十回目の舌は、根元から先まで、いちばんゆっくりで、いちばん深かった。
乳首の先が舌のいちばん柔らかいところにくるまれて、そのまま上へ引き抜かれる。
（射精）
十回目の舐め上げで、僕は果てた。
おちんちんには一度も触れられないまま、ズボンの中へ精液がどくどくと溢れていく。
腰が跳ねて、泉の水がばしゃりと鳴った。冷たい飛沫が太ももにかかる。
胸だけが温かくて、あとは全部ひんやりしていた。
十回。自分で頼んだ数で、ちょうど果ててしまった。
言ったとおりになってしまったことが、恥ずかしくて、なぜかうれしかった。
ミミ「ぴったり十回！ すごいね、おきゃくさま。自分で決めた数でいけるなんて、えらいえらい！」
ミミの手が、僕の頭を撫でた。泉で冷えた髪を、温かい手のひらがくしゃくしゃにする。
撫でられて、肩の力がふっと抜けた。
右の乳首は、十回分の舌の跡で赤くなっていた。
唾が乾きかけて、泉の湿気にまた少し濡れる。じっとしていても、先がとくとくと脈を打っていた。
ミミ「ねぇ、いま右のお胸、どんな感じ？ それも教えて？ 中身の説明には、ぜんぶ書いとかないとね。」
僕「じんじん、してる……♡ さきっぽが、あつくて……♡ まだ、したがのってるみたい……♡」
ミミ「中身の説明、足しとくね！ 「十回舐めたあとは、まだ舌がのってるみたいにじんじんします」。えへへ、覚えた！ 明日もおんなじになるか、確かめようね。」
明日も。当たり前のように言われて、当たり前のようにうなずいていた。
箱の中で眠って、起きて、また胸を舐められる。それ以外の毎日を、もう思い描けなかった。
ミミ「じゃあ、次のおねだりは？ 左のお胸、まだなーんにもされてないよ？ かわいそうだよ？」
左の乳首は、右が舐められている間ずっと、つられるように尖っていた。
触れられてもいないのに、じんじんと欲しがっている。
僕「ひだりは……♡ す、すって……ほしい……♡」
ミミ「すうの？ どんなふうに？ ちゅってちょっとだけ？ ちゅーーってずっと？」
僕「ず、ずっと……♡ すいながら……したで、さきっぽ……ころころ、して……ほしい……♡」
口に出すたびに、頭の中で、その感触が先に浮かんでくる。
言葉にするだけで、胸の先がきゅうっと縮んだ。
ミミ「わぁ、くわしい！ 中身の説明、その二！ 「このおやつさんは、左のお胸をちゅーってずっと吸われながら、舌で先っぽをころころされたがっています」！」
泉の間に、また元気な声が響いた。壁の苔が、声に震えたように光を揺らした気がした。
僕はうつむいて、それでも胸を縁に預けたままだった。
ミミ「あとね、あとね。触手さんはどうする？ おきゃくさまの腕、巻いてほしい？ 巻いてほしくない？」
腕。前に負けたとき、触手に腕を巻かれて、逃げられなくされた。
あのとき、こわかったはずなのに。胸を舐められながら、腕をしっかり抱かれていた感じが、忘れられなかった。
僕「まいて……♡ うで、しょくしゅで……まいて、ほしい……♡ にげられない、ように……♡」
ミミ「にげられないように、だって！ えへへ、それも中身の説明に入れるね。「触手で腕を巻かれて、にげられなくされたがっています」！」
箱の内側から、触手がするすると伸びてきた。
温かくて、ぬるりとしている。それが僕の両腕に、手首から肘まで、らせんを描いて巻きついた。
巻かれた腕が、そっと背中のほうへまわされた。
胸が前に突き出される。箱の縁に、左の乳首がちょうど差し出される形になった。
ミミ「はい、準備できたよ。おきゃくさまが頼んだとおり。じゃあ……ちゅーーっ。」
ミミの唇が、左の乳首をくわえた。
そして、吸われた。ちゅう、と長く、ゆっくりと。
僕「あっ……ああぁっ……♡ すわれて……っ♡ ひだり、はじめてなのに……っ♡」
吸われたまま、唇の中で舌が動いた。
乳首の先を、舌の先でころころと転がす。右へ、左へ。吸う力は、一度もゆるまない。
右の乳首とは、まるで違った。舐め上げられるのは波みたいだったけれど、吸われるのは渦みたいだった。
胸の先から、体の中身がゆっくり吸い出されていくような気がした。
腕を巻いた触手が、きゅっと締まった。痛くはない。ただ、逃げられない。
頼んだとおりだった。逃げられないことに、胸の奥がほっと安心していた。
ミミ「んむ……おいひい……。おきゃくさまのお胸、ミミのお口の中で、ぴくぴくしてるよ。」
唇をくわえたまま、ミミがくぐもった声でしゃべった。
その声の震えが、乳首に直接伝わってくる。
僕「しゃべらないで……っ♡ こえが、ひびいて……♡ むね、ふるえる……っ♡」
ミミはくすくす笑って、笑いの震えまで乳首に伝えてきた。
それから、また長く吸い上げる。ころころ、ちゅう。ころころ、ちゅう。
果てたばかりの右の乳首に、別の触手が近づいてきた。先が小さな口のようにひらいている。
でも、触れる寸前で、ぴたりと止まった。
ミミ「あ、右は頼まれてないや。触手さん、だめだよ〜。おねだりされたとこだけ、なの。」
触手が、すっと引っこんだ。
右の乳首が、置いていかれたみたいに、さびしく尖った。
頼まなければ、してもらえない。頼めば、そのとおりにしてもらえる。
この箱の前では、欲しいものは全部、自分の口で言わなければいけないのだと、体の奥でわかった。
僕「あ……♡ みぎ、も……♡ みぎも、して……ほしい……♡」
ミミ「えへへ、追加のおねだりきましたー！ 中身の説明に足しとくね。「右もほしがりさんです」！ 触手さん、いいよっ。」
触手の先が、右の乳首にちゅっと吸いついた。細かく吸っては離す。
左はミミの唇に長く吸われ、右は触手に小刻みに吸われる。
二つの違う吸い方が、胸の真ん中でまざりあった。
おへその下が熱くふくらんで、さっき出したばかりのおちんちんが、またズボンの中で硬くなっていく。
泉の水音が、遠くなっていった。苔の光が、にじんで見える。
自分で頼んだことを、頼んだとおりにされている。その実感が、頭の中をとろとろにしていった。
僕「ミミさん……っ♡ また、きちゃう……♡ すわれたまま、いきたい……っ♡♡」
ミミ「いいよ〜、おねだり上手さん！ 吸ったまま、ぜったい離さないからね！」
（射精）
吸われたまま、二度目の絶頂が来た。
左の乳首をミミの唇にくわえられたまま、ズボンの中でまた精液がとぷりと溢れる。
腕を巻いた触手が、震える体をしっかり支えた。
ミミは約束どおり、果てている間じゅう、一度も唇を離さなかった。ゆっくり、ゆっくり吸い続けていた。
やっと唇が離れたとき、左の乳首は赤く腫れて、濡れて光っていた。
泉の冷たい空気が触れるだけで、びりっとしびれる。
僕は縁に額をつけて、はあはあと息をした。膝の下の泉が、火照った脚を冷やしていく。
二回。胸だけで、自分の頼んだとおりに、二回も果ててしまった。
腕の触手は、まだほどかれていなかった。やさしく巻いたまま、ときどき脈を確かめるみたいに、きゅっと締まる。
そのたびに、逃げられないという安心が、胸の奥にしみた。
ミミ「ふたつめ、ごちそうさま！ ねぇねぇ、おきゃくさま。最後のおねだりは？ ミミ、まだおなかすいてるよ？」
最後。もう胸は、両方ともひりひりしている。
でも、まだ足りなかった。箱の暗がりの中で、胸を全部包まれたときの温かさを、体が思い出していた。
僕「した、で……♡ むね、ぜんぶ……つつんで、ほしい……♡ みぎも、ひだりも、いっしょに……♡」
ミミ「お胸まるごと、ね！ ほかには？ おきゃくさまのお顔、まだ何か言いたそうだよ？」
見透かされていた。胸だけじゃない。前に箱の中で、お尻の中の、ぷっくりしたところを撫でられた。
あれも、ほしかった。口にするのが、いちばん恥ずかしかった。
僕「おしり、も……♡ ゆびで、ほぐして……から……♡ ほそい、しょくしゅ……いれて、ほしい……♡」
ミミ「わぁ〜！ 中身の説明、その三！ 「このおやつさんは、お胸をまるごと舌で包まれながら、おしりを指でほぐしてもらって、細い触手を入れてほしがっています」！」
泉の間じゅうに、ミミの声が響き渡った。
僕は真っ赤になって、それでもうなずいた。全部、僕が言ったことだった。
ミミ「じゃあ、ちゃんと順番どおりにね。まずは指でほぐすから、お尻をちょっと後ろに出して？」
腰に触手が巻きついて、体をそっと持ち上げた。
膝を泉につけたまま、胸は箱の縁に預けて、腰だけを後ろへ突き出す格好になる。
触手がズボンを腿まで下ろした。濡れた下着ごと。
お尻に、泉の間のひんやりした湿気が触れて、ぞくりとした。
ミミの両腕が、僕の背中にまわった。箱から身を乗り出して、抱きしめるように。
彼女の指先が、箱の縁ににじんだ琥珀色の蜜油をすくった。
油をまとった指が、お尻の穴のまわりに小さな円を描いた。
温かい。冷えたお尻に、そこだけ春が来たみたいだった。
ミミ「くるくる〜。はい、一本目、はいりまーす。」
指がゆっくり入ってきた。蜜油のおかげで、痛くない。
第一関節、第二関節。根元まで入って、中でくるりと回る。
僕「んっ……♡ ゆび、はいった……♡ あったかい……♡」
ミミ「やわらかいね〜。二本目もいくよ？」
二本目の指が添えられて、入口がゆっくり押し広げられた。
二本の指が中でお腹側へ曲がり、内側の壁を探っていく。
あるところで、指が止まった。
お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。前立腺だ。指の腹が、そこをそっと押した。
僕「ひぁっ……♡ そこ……っ♡ そこ、です……♡」
ミミ「ぷっくりしたとこ、見ぃつけた！ とんとん。……うん、もうやわらかい。これなら、触手さんもう入るね。」
指がゆっくり抜かれた。
そこへ、細くてぬるりとした触手の先が触れ、ほぐされたお尻の穴にするりと入ってきた。
触手は中でくねりながら奥へ進み、前立腺の上でくるりと丸まった。
そして、ぬるぬるとやさしく撫ではじめた。
僕「あ、あぁっ……♡ はいって……る……♡ ぷっくりのとこ、なでられて……っ♡」
ミミ「おねだりどおりだよ〜。じゃあ最後、お胸まるごと、いただきまーす！」
ミミが大きく口を開けた。長い舌が、僕の胸の上にふわりと降りてきた。
舌の広いところが、右の乳首から左の乳首まで、胸全体をぺたりと覆った。
温かい布をかけられたみたいだった。両方の腫れた乳首が、舌の下にくるまれる。
そのまま、舌全体がゆっくり上へ舐め上げた。
僕「あぁ……っ♡ むね、ぜんぶ……♡ つつまれて……♡ あったかい……♡」
舌が胸の上で波打つ。右の乳首を押し、左の乳首を撫で、また右へ。
お尻の中では、触手が前立腺をぬるぬると撫で続ける。上と下が、同じ速さで動いていた。
腕を巻いた触手が、きゅっと締まる。逃げられない。頼んだとおりに。
泉の水は冷たいのに、胸とお尻の中だけが、とろけるほど温かかった。
舌の縁が、腫れた乳首を一つずつ押しつぶすように通りすぎる。右の先がつぶれて、左の先がつぶれる。
そのたびに、お尻の中の触手が、合わせるように前立腺を押した。
胸を押されると、お尻がきゅっと締まる。締まったお尻の中で、触手がもっと強く感じられる。
感じると、また胸が跳ねて、舌に押しつけられる。上と下が、ぐるぐるとつながって止まらなかった。
ミミ「お胸とおしり、いっしょにびくびくしてる〜。おきゃくさま、ミミのお口と触手さんに、ぜんぶつながっちゃったね。」
ミミ「ぜーんぶ、おきゃくさまのおねだりどおりだよ。ねぇ、しあわせ？」
僕「しあわせ……っ♡ ミミさんに、ぜんぶ、されて……しあわせ……っ♡」
言葉にした瞬間、胸の奥が大きくほどけた。
舌が、胸全体をぎゅうっと包みこんだ。触手が、前立腺をきゅうっと押し上げた。
僕「いく……っ♡ ミミさん、いっちゃう……っ♡ ぜんぶで、いっちゃう……っ♡♡」
ミミ「いこっ！ ミミのおやつさん！ おねだり、ぜんぶかなえてあげたよっ！」
（射精）
三度目の絶頂は、いちばん深くて、いちばん長かった。
おちんちんには一度も触れられないまま、精液がとくとくと溢れて、泉の水に白く広がっていった。
舌は胸を包んだまま、触手はお尻の中で前立腺を撫でたまま。
果てている間じゅう、ミミは僕のおねだりを一つも取りこぼさずに、ずっと叶え続けていた。
震えがおさまると、僕は箱の縁にぐったりと胸を預けていた。
泉の水音が、また少しずつ耳に戻ってきた。

ミミ「えへへ、ぜんぶでみっつ！ 右を十回でひとつ、左を吸いながらでひとつ、お胸まるごと包まれてひとつ！ 中身の説明、ぜーんぶ書けたよ！」
ミミは僕の頬を両手ではさんで、紅い瞳でまっすぐ見つめた。
そして、泉の間じゅうに聞こえるくらいの、元気な声で言った。
ミミ「約束するね！ 毎晩、おやすみの前は、おやつの時間！ おきゃくさまが自分の箱から出てきて、ミミの縁にお胸をのせたら、今日のおねだりを聞いて、そのとおりにぺろぺろしてあげる！」
僕「まいばん……♡ おやつの、じかん……♡ やくそく……♡」
十個の留め金が掛かった僕の箱は、泉のほとり、ミミの箱の隣に運ばれた。
その夜も、僕は箱から這い出して、今日のおねだりを小さな声で口にしていた。

========================================
【ツボミ（e2）】戦闘負け（btl_e2）
========================================
最後のカードが場から落ちたとき、遠くでカチリと音がした。
僕の宝箱の蓋に、十二個目の留め金が掛かった音だった。
ここは壺の間だ。大小の陶器の壺がずらりと並び、空気はしっとりと湿っている。
どこかで、ぽたり、ぽたりと甘いものの落ちる音がしていた。
いちばん大きな壺をのぞきこんだとき、中から緑の髪の青年がふわりと顔を出した。
宝壺のツボミだ。壺から上半身だけを出して、琥珀の瞳で眠そうに笑い、「勝負しよっかぁ」と言った。
そして僕は負けた。膝から力が抜けて、壺の前によろめく。
留め金が十二個。もう外の回廊へは戻れないのだと、体のほうが先にわかっていた。
ツボミ「ふわぁ……ツボミの勝ちだねぇ。留め金、ぜんぶ掛かっちゃったねぇ。あなたはもう、この迷宮の中身だよぉ。」
ツボミ「急がなくていいよぉ。ツボミの壺のね、あったかいのを、あなたのお尻の中にゆっくり満たしてあげる。中身には、中身を詰めてあげないとねぇ。」
壺の口から、透明な粘液がとろりと縁を伝って垂れていた。蜂蜜のような甘い匂いがする。
逃げなきゃと思うのに、足は壺のほうへ一歩、また一歩と寄っていった。

ツボミが壺の中から両腕を伸ばした。細い腕が、僕の腰をやさしく抱える。
急がない手つきだった。でも、ほどけない。
僕「あっ……♡ ま、待って……♡ まだ、心の準備が……♡」
ツボミ「準備はねぇ、ツボミがしてあげるよぉ。ほら、ここにお腹を乗せようねぇ。壺の縁、あったかいでしょお。」
腰を引き寄せられて、僕のお腹が壺の口の縁に乗った。
陶器の縁はなめらかで、ほんのりと温かい。中から湧く粘液の熱が、焼き物ごしに伝わってくる。
上半身が、壺の上に覆いかぶさる格好になった。足はまだ床についている。
でもお腹を縁に預けたせいで、腰が後ろへ突き出されていた。
目の前に、ツボミの顔があった。背丈は僕とほとんど変わらない。
でも今は、僕のほうが壺に身を乗り出していて、彼が下から見上げている。緑のボブが揺れて、琥珀の瞳がとろんと細くなった。
ツボミ「ふふ、いい格好だねぇ。お腹が縁に乗ってると、お尻の力が抜けやすいんだよぉ。ツボミ、ずっとこうしたかったんだぁ。」
彼の胸は平らで、顔だけ見ると女の人のようにやさしい。
その顔が、ゆっくりと近づいてきた。甘い息が、僕の唇にかかる。
僕「ちか、い……♡ ツボミさん、顔、ちかいです……♡」
ツボミ「うん。まずはねぇ、ちゅーからしようねぇ。お口がほどけると、お尻もほどけるんだよぉ。」
唇が重なった。柔らかくて、少しだけ湿っている。
蜂蜜みたいな甘さが、唇の上にじわりと広がった。粘液の味だ、と思った。
ツボミは押しつけなかった。触れて、少し離れて、また触れる。
ゆっくり、ゆっくり。急がないのに、止まることもない。
僕「んっ……♡ ふぁ……♡ あまい……♡」
ツボミ「あまいでしょお。ツボミの壺の粘液、ちょっとだけお口に塗っておいたんだぁ。もっと味わっていいよぉ。」
もう一度、唇がふさがれた。今度は、舌の先がそっと僕の唇の間をなぞる。
開けるつもりはなかったのに、甘さに誘われて、口が少しだけ開いてしまった。
ぬるりと舌が入ってきた。温かくて、甘い。
僕の舌の上を、ツボミの舌がゆっくり撫でていく。奥から先へ、先から奥へ。
頭がぼうっとした。壺の間の湿った空気と、甘い匂いと、キスの熱。
腰にまわされた腕が、とん、とん、と背中をやさしく叩いている。
キスをしたまま、ツボミの手が僕の腰を下りていった。
ベルトの留め具が、指先で外される。細身のズボンが、下着ごとゆっくり下へずらされた。
僕「んむっ……♡ ま、まって……ズボン……♡」
ツボミ「脱がないと、詰められないでしょお。大丈夫だよぉ、お尻だけ出せばいいからねぇ。」
ズボンは太ももの途中で止められた。お尻だけが、壺の間の湿った空気にさらされる。
ひやりとした。でもすぐに、壺から立ちのぼる湯気のような温かさが包んだ。
ツボミは片手を壺の中へ沈めた。とぷん、と重い音がする。
引き上げた指には、透明な粘液がたっぷりと絡んでいた。糸を引いて、ぽたりと落ちる。
ツボミ「見てぇ、これがツボミの粘液だよぉ。あったかくて、とろとろ。これをねぇ、あなたのお尻の穴に塗って、ほぐして、それからいっぱい満たしてあげる。」
僕「お尻の、穴……♡ そんなところ、に……♡」
ツボミ「そうだよぉ。いきなりは入れないからねぇ。まずは指で、ゆっくりゆっくりほぐすの。ツボミ、急がないの得意なんだぁ。」
粘液の指が、お尻の割れ目にそっと触れた。
温かい。人肌よりも少し温かい、とろりとしたものが、上から下へ塗り広げられていく。
指の腹が、お尻の穴の上で止まった。
そこで、小さな円を描きはじめる。くるり、くるり。粘液が縁に染みこむように、ゆっくりと。
僕「あっ……♡ あったかい……♡ くるくる、しないで……♡」
ツボミ「くるくるするとねぇ、お尻の穴が「いいよぉ」って開いてくるんだよぉ。ほら、ちょっとずつ柔らかくなってきた。」
縁がじんわりと温まっていく。力を入れて閉じていたはずのお尻の穴が、少しずつゆるんでいくのがわかった。
恥ずかしいのに、温かさに逆らえない。
ツボミがまた唇を重ねてきた。今度は、僕の下唇を唇で挟んで、ちゅっと吸う。
吸われた瞬間、お尻の力がふっと抜けた。
その隙を待っていたように、指先がお尻の穴にゆっくり沈んだ。
粘液のおかげで、ぬるりと入る。痛くはない。ただ、内側から押し広げられる感じがした。
僕「んんっ……♡ はいって、くる……♡ ゆび、が……♡」
ツボミ「一本だよぉ。ゆっくりでいいよぉ。息、吐いてぇ。ふぅー……そう、上手だねぇ。」
言われるまま息を吐くと、指がもう少し奥へ進んだ。第一関節、第二関節。
やがて指の根元が、お尻の縁にやさしく当たった。
中で、指がゆっくり動いた。前へ、後ろへ。ときどき、くるりと回る。
動かすたびに指の粘液が内側に塗られて、お尻の中がぽかぽかと温まっていく。
お腹を預けた壺の縁も温かかった。お尻の中も温かい。
前と後ろから温められて、体がとろけてしまいそうだった。
ツボミ「中、あったかいねぇ。ツボミの壺とおんなじくらい。ふふ、相性いいのかもねぇ。じゃあ、二本目いこっかぁ。」
指が一度引かれて、壺の中へ沈められた。とぷん。
粘液をたっぷりまとって戻ってきた指は、今度は二本、揃えられていた。
僕「に、にほん……♡ むり、です……♡ そんなに……♡」
ツボミ「むりじゃないよぉ。ほら、ちゅーしながらだと、入るんだよぉ。」
唇がふさがれた。舌がゆっくり絡んでくる。甘い唾が、僕の口の中に流れこんだ。
それを飲みこんだ瞬間、二本の指がお尻の穴にそっと押し当てられた。
ゆっくり、ゆっくり。二本の指先が、入口を少しずつ押し広げて入ってくる。
一本のときより、ずっと広がる。でも粘液がたっぷりで、引っかかるところがない。
僕「んむぅっ……♡ ひろがって、る……♡ でも、いたく、ない……♡」
ツボミ「でしょお。ツボミの粘液はねぇ、痛いのを溶かしちゃうんだぁ。あとねぇ、今から探すとこがあるの。とろとろのとこ。」
二本の指が、お尻の中でお腹側へ曲がった。
指の腹で内側の壁をそっと押しながら、少しずつ位置をずらしていく。
あるところで、指が止まった。
お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。前立腺だ。そこを、指の腹がそっと押した。
僕「ひぁっ……♡ そこ、なに……っ♡ びりって……♡」
ツボミ「見つけたぁ。ここが前立腺だよぉ。ツボミはねぇ、とろとろのとこって呼んでるの。押すとねぇ、あなたがとろとろになるから。」
指先が、前立腺をゆっくり押した。押して、少し緩めて、また押す。
そのたびに、触れられてもいないおちんちんの先から、透明なものがとろりと垂れた。
壺の縁に押しつけられたおちんちんが、陶器の温かさの中でぴくぴく跳ねている。
でもツボミは、そこには少しも触れなかった。
ツボミ「おちんぽ、壺の縁にぬるぬるこすれてるねぇ。でも触ってあげないよぉ。あなたはお尻で、ゆっくりとろけるんだからねぇ。」
指はそれから、長いあいだ僕のお尻をほぐし続けた。
二本をそっと開いて、閉じて、また開く。前立腺を押して、離して、入口の縁をくるりとなぞる。
急がない。本当に、少しも急がない。
でも止まりもしない。とろとろと、同じ速さで、お尻の中を柔らかくしていく。
ツボミ「ん、もう入るねぇ。指を開いても、お尻の穴が閉じようとしないもの。ここまでほぐれたら、粘液を満たしても大丈夫だよぉ。」
二本の指が、中でそっと左右に開かれた。
お尻の穴がゆるく開いたまま、ひくひくと震えている。自分でもわかるほど、柔らかくなっていた。
僕「み、みたす……って……♡ なにを、いれるの……♡」
ツボミ「言ったでしょお。ツボミの壺の粘液だよぉ。指ですくって、一掬いずつ、お尻の中に置いていくの。ぽたん、ぽたんって。」
指が抜かれた。お尻の穴が、指の形のまま少しだけ開いている。
壺の間の空気がそこに触れて、中まで冷えそうになった。
ツボミの手が、また壺の中に沈んだ。とぷん。
今度は手のひらをくぼませて、粘液をすくい上げる。とろりとした透明なかたまりが、指の間からこぼれそうに揺れていた。
ツボミ「はい、一掬い目だよぉ。あったかいからねぇ。ゆっくり入れるからねぇ。」
くぼめた手が、お尻にあてがわれた。
揃えた二本の指が、粘液を乗せたまま、開いたお尻の穴へゆっくり沈んでいく。
指といっしょに、温かい粘液がお尻の中へ流れこんだ。
とろり。とろり。内側の壁を伝って、奥へ奥へと落ちていく。
僕「あっ、あっ……♡ なか、あったかいの……はいって、くる……っ♡」
ツボミ「うんうん。もっと奥に置いてあげるねぇ。指で押しこんでぇ……はい、置いたぁ。」
指が根元まで入って、粘液を奥へ押しこんだ。
それから指だけが、ゆっくりと抜けていく。粘液は、お尻の中に残った。
お腹の奥に、温かい重さがあった。
湯たんぽを体の内側に入れられたみたいだった。じんわりと温かくて、少しだけ重い。
その重さが、ちょうど前立腺の上に乗っていた。
粘液の重みで、とろとろのところが内側から押されている。触られていないのに、ずっと押されている。
僕「おなか、おもい……♡ とろとろのとこ、おされて……る……♡」
ツボミ「ふふ、とろとろのとこって言えたねぇ。そうだよぉ。粘液はねぇ、ずーっとそこに乗っかって、ずーっと押してくれるんだぁ。」
重く温かい痺れが、お尻の奥からじわじわ広がっていった。
太ももの内側が震える。壺の縁に預けたお腹が、ひくひくと波打った。
ツボミは、また唇を重ねてきた。
今度は深いキスだった。舌が僕の舌の根元まで入ってきて、ゆっくり絡みつく。
キスの甘さと、お尻の中の重さ。上と下から、同じ甘い温かさで満たされていく。
頭の中が、壺の中の粘液みたいにとろんと溶けていった。
ツボミの指が、一本だけお尻の穴に戻ってきた。
中の粘液をかき混ぜるように、くるりと回る。そして前立腺の上から、粘液ごとそっと押し上げた。
僕「んんんっ……♡ だめ、おしちゃ……♡ ぼく、もう……っ♡」
ツボミ「いいよぉ。一掬い目で、とろけちゃおうねぇ。ツボミ、お口で受けとめててあげるから。」
また唇がふさがれた。舌がやさしく絡む。
お尻の中で、指と粘液がいっしょに前立腺を押し上げた。ゆっくり、深く、止まらずに。
（射精）
おへその下で、何かが弾けた。
おちんちんには一度も触れられていないのに、精液がとぷとぷと溢れて、壺の外側の陶器を白く伝っていく。
腰がびくん、びくんと跳ねた。そのたびに、お尻の中の粘液がとぷんと揺れる。
揺れた重さが前立腺を押して、また腰が跳ねた。
声は全部、ツボミの口の中に吸いこまれた。
彼は果てている間じゅう、唇を離さなかった。ゆっくり舌を絡めて、僕の喘ぎを一つ残らず飲みこんでいく。
やっと唇が離れた。細い糸が引いて、切れた。
僕は壺の縁にお腹を預けたまま、はぁ、はぁ、と肩で息をした。
ツボミ「一掬いで、いっちゃったねぇ。えらいねぇ。でもねぇ、まだぜんぜん満ちてないよぉ。お尻の中、まだ空っぽのとこがいっぱいあるもん。」
僕「も、もう……いっぱい、です……♡ おなか、おもくて……♡」
ツボミ「ふわぁ、そう思うでしょお。でも、ほんとはまだまだ入るんだよぉ。二掬い目、いこっかぁ。」
とぷん。また壺に手が沈んだ。
引き上げられた手には、さっきより多い粘液が乗っていた。手のひらからあふれて、ぽたぽたと床に落ちる。
指がお尻の穴にあてがわれた。
果てたばかりで、そこはひくひくと勝手に開いたり閉じたりしている。開いたところへ、指と粘液がとろりと入ってきた。
僕「ひぁ……♡ また、はいって……くる……♡ あったかいの……♡」
二掬い目は、一掬い目の粘液に重なって奥へ落ちた。
お腹の中の重さが、はっきりと増える。おへその下が、内側からふくらむような気がした。
指は粘液を置いたあと、すぐには抜けなかった。
中で、ゆっくり円を描く。粘液をお尻の内側の壁ぜんぶに塗りこめるように。
円を描くたびに、指の腹が前立腺をかすめる。
かすめるたびに、粘液の重さがそこに寄って、ぎゅっと押しつけられる。
ツボミ「粘液、とろとろのとこに集まってきたねぇ。ほら、ここ、ぷっくりしてるよぉ。さっきより大きくなってるねぇ。」
僕「い、いわないで……♡ ぼくの、からだ……へんに、なってる……♡」
ツボミ「へんじゃないよぉ。中身になる体に、なってるだけだよぉ。」
中身。その言葉に、胸の奥がきゅっと縮んだ。
十二個の留め金。僕のために用意された宝箱。その蓋が閉じる音を、頭のどこかでまた聞いた気がした。
怖いはずだった。でもお腹の中の温かい重さが、その怖さをゆっくり溶かしていく。
満たされていると、安心する。空っぽのほうが、ずっと寒くて怖い気がした。
ツボミの空いた手が、僕のあごにそっと触れた。
恥ずかしくて横に向けていた顔を、ゆっくり正面へ戻される。
ツボミ「お顔、そらさないでぇ。とろけてるお顔、ツボミに見せてぇ。ほら、ちゅーしようねぇ。」
唇が重なった。今度は、ツボミが自分の口の中に残っていた粘液の甘さを、舌で僕の口へ移してきた。
甘い。喉の奥まで蜂蜜の匂いが広がる。
上の口にも、下のお尻にも、ツボミの甘いものが満たされていく。
体のどこにも、ツボミのものではない場所がなくなっていくみたいだった。
お尻の中の指が、動きを変えた。
円を描くのをやめて、前立腺の上に指の腹を置いたまま、とん、とん、と軽く叩きはじめる。
叩かれるたびに、粘液がとぷ、とぷと揺れた。
揺れが奥まで響いて、お腹の中全体がとろとろと震える。重く温かい痺れが、腰から背中へ、背中から頭へ上っていく。
僕「んむっ……♡ とん、とん、って……♡ おなかの、なか……ぜんぶ、ゆれて……っ♡」
ツボミ「うんうん、ゆれてるねぇ。ゆっくりでいいよぉ。二掬い目のぶん、ちゃんととろけようねぇ。」
おちんちんが、壺の外側の陶器にこすれていた。
さっきの精液と、垂れた粘液とで、陶器はぬるぬるしている。腰が揺れるたびに、先が滑った。
でもそれは、触れられているのとは違った。
気持ちいいのは、お尻の中だった。前立腺を叩かれるたび、おちんちんの根元がきゅうっと引かれる。
（射精）
二度目は、ゆっくり来た。
波が満ちるみたいに、少しずつ高くなって、気がついたら頭の上まで沈んでいた。
精液がとろとろと押し出されるようにこぼれた。勢いはない。
でも、いつまでも止まらない。前立腺が叩かれるたびに、少しずつ、少しずつ溢れていく。
僕「とまら、ない……♡ でるの、とまらない……よぉ……♡♡」
ツボミ「止めなくていいよぉ。ぜんぶ出して、そのぶんツボミの粘液で満たしてあげるからねぇ。空いたとこは、ぜんぶツボミのものだよぉ。」
長い長い絶頂のあいだ、ツボミはずっと僕の唇をついばんでいた。
ちゅ、ちゅ、とやさしく。果てている僕を、キスであやすように。
震えがおさまっても、お腹の中の重さは消えなかった。
二掬いぶんの粘液が、お尻の奥でぽかぽかと温かく居座っている。
ツボミ「ふわぁ……いい顔になってきたねぇ。じゃあねぇ、最後は満ちるまでいこうねぇ。お尻の中が、ツボミの粘液でいっぱいになるまで。」
僕「み、みちるまで……♡ これ以上、はいったら……ぼく……♡」
ツボミ「大丈夫だよぉ。苦しくなる手前で、ちゃんと止めてあげる。ツボミはねぇ、あなたのお尻のことなら、もう全部わかるんだぁ。」
ツボミは両手を壺に沈めた。とぷん、とぷん。
今度は、片手で粘液をすくっては、もう片方の手の指でお尻へ運ぶ。すくって、運んで、また、すくう。
一回ごとの量は少なかった。そのかわり、休まない。
とろり、とろりと、お尻の中へ温かいものが積もっていく。
奥から少しずつ、満ちてきた。お尻のいちばん奥が温かくなり、その手前も、またその手前も温かくなる。
粘液の水かさが、前立腺の高さを越えて、入口のほうへ上ってくるのがわかった。
ツボミ「ほら、とろとろのとこ、粘液に沈んじゃったねぇ。いまはねぇ、あったかいのに四方から包まれて、押されてるんだよぉ。」
本当にそうだった。前立腺が、どこを向いても温かい重さに押されている。
指が触れていないときでも、じんじんと甘い痺れが止まらない。
おへその下が、ぽっこりと温かくふくらんでいた。壺の縁にお腹を押しつけているから、その重さがよくわかる。
苦しくはない。ただ、中がみっちりと満たされていて、それがたまらなく気持ちよかった。
僕「いっぱい……♡ おなか、ツボミさんので……いっぱい……♡」
ツボミ「うん。もうちょっとだよぉ。入口まで満ちたら、それで満杯。ほら、最後の一掬い。」
最後の粘液が、入口のすぐ内側にとろりと置かれた。
お尻の穴の縁まで、温かいものでいっぱいになる。少しでも力を抜けば、こぼれてしまいそうだった。
ツボミ「こぼしちゃだめだよぉ。きゅってしててねぇ。ツボミがふたをしてあげるから。」
揃えた二本の指が、入口にそっと差しこまれた。栓をするように、ぴたりと止まる。
中の粘液が逃げ場をなくして、お腹の奥へ、前立腺のほうへ、ぎゅっと押し戻された。
指はそのまま、ゆっくりと中で曲がった。
粘液に沈んだ前立腺を、指の腹で下から押し上げる。とろとろの重さごと、押し上げる。
僕「あぁっ……♡ おしあげ、ないで……っ♡ なかのが、ぜんぶ、そこに……っ♡」
体の中身が、全部前立腺に集まってくるみたいだった。
粘液の重さ、指の押す力、壺の縁の温かさ。どれもが、その一点に流れこむ。
ツボミが顔を寄せた。唇が、僕の唇のすぐ前で止まる。
琥珀の瞳が、とろんと笑っていた。
ツボミ「ねぇ、あなた。……ううん、もうあなたじゃないねぇ。お尻の中まで、とろとろに満ちちゃったんだもの。今日から、とろとろさんだよぉ。」
とろとろさん。そう呼ばれたとたん、体の奥で何かがほどけた。
名前をもらったみたいだった。この壺の間の、この温かい中身としての名前を。
僕「とろとろ、さん……♡ ぼく、とろとろさん……です……♡」
ツボミ「いい子だねぇ、とろとろさん。じゃあ、満ちたまま、とろけようねぇ。」
唇がふさがれた。いちばん深いキスだった。
舌がゆっくり絡みつき、甘い唾が流れこむ。上の口が甘さで満ちる。下のお尻は粘液で満ちている。
お尻の中で、二本の指が前立腺をぐうっと押し上げた。
ゆっくり、深く、最後まで。そしてそのまま、少しも緩めなかった。
（射精）
三度目の絶頂は、体の内側から満ちあふれるようだった。
おちんちんには一度も触れられないまま、精液がとくとくと溢れて、壺の外側を伝って床に落ちていく。
お尻がきゅうっと指を締めつけた。締めつけるたびに、中の粘液が前立腺をぎゅっと押し返す。
押し返されて、また果てる。重く温かい痺れが、途切れずに何度も押し寄せてきた。
声はすべて、ツボミの口の中へ溶けていった。
彼は最後まで唇を離さなかった。お尻の栓も、最後まで抜かなかった。
やっと波が引いたとき、僕は壺の縁にぐったりとお腹を預けていた。
お尻の中は、まだ温かい粘液でいっぱいだった。とくん、とくん、と自分の鼓動に合わせて、甘く揺れていた。

ツボミ「ふわぁ……一掬い、二掬い、満ちるまで。ぜんぶ、ちゃんととろけたねぇ。えらかったねぇ、とろとろさん。」
ツボミは指をそっと抜くと、入口に粘液を少しだけ塗って蓋をした。
それから壺の奥から、手のひらに乗るほどの小さな陶器の壺を取り出した。
ツボミ「これ、あげるねぇ。中にツボミの粘液が入ってるよぉ。お尻が空っぽで寂しくなったら、これを見て思い出してねぇ。……ううん、寂しくなる前に、ツボミが詰めに行くからねぇ。」
僕「はい……♡ ツボミさんの……粘液……♡ ずっと、詰めててください……♡」
手のひらの小さな壺は、ほんのりと温かかった。お腹の中と、同じ温かさだった。
十二個の留め金が掛かった僕の宝箱は、壺の間の大きな壺の横に置かれることになった。
今夜から僕は、お尻を満たされたまま、そこで眠る。

========================================
【ツボミ（e2）】オナニー負け（onani_e2）
========================================
壺の間のいちばん奥に、小さな休み処があった。
大きな壺がいくつも寄せて置かれ、床には古い麻布が敷いてある。湿った空気に、蜂蜜のような甘い匂いがただよっていた。
勝負の途中、ツボミは「ちょっと休憩しよっかぁ」とあくびをして、壺の中へ沈んでしまった。
僕は一人、休み処のいちばん大きな壺に背中をもたれて座った。陶器はほんのり温かかった。
留め金は、もう七つ掛かっている。このごろは、蓋の内側の暗さと温かさが恋しくてたまらない。
そして前に負けたとき、お尻の中を粘液で満たされた重さを、体がずっと覚えていた。
気がつくと、僕は鞄から小瓶のローションを出していた。指にたっぷり取って、ズボンの後ろから手を入れていた。
壺から垂れる粘液のように、ゆっくり、お尻の中へ満たしていく。誰も見ていないと思っていた。
でも、もたれていたその壺がツボミだった。別の壺に沈んだふりをして、こっそり移っていたのだ。
背中ごしに、僕の指の動きも、こぼれた息も、ぜんぶ伝わっていた。
ツボミ「ふわぁ……あなた、ツボミの壺にもたれて、なにしてるのかなぁ。お尻の中、とろとろ満たしてるの、背中からぜーんぶ伝わってきたよぉ。」
ツボミ「勝負中にひとりで満たしちゃうのは、ずるいねぇ。だから、あなたの負けだよぉ。いいよぉ、そのまま続けて。ツボミに見せてねぇ。」

頭の上で、壺の口がことりと鳴った。見上げると、ツボミが壺の口から上半身を出して、僕を見下ろしていた。
琥珀の瞳が、眠そうに、でも楽しそうに細くなっていた。
僕は慌てて手を抜こうとした。でも、ツボミの手がそっと僕の手首に重なった。
力は入っていない。ただ、手の甲に手のひらを乗せているだけ。それなのに、動かせなかった。
ツボミ「抜いちゃだめだよぉ。見せてって言ったでしょお。さっきの続き、ゆっくりでいいから、やってみせてぇ。」
僕「み、見ないで……♡ こんなの、見られたら……♡」
ツボミ「もう見ちゃったよぉ。ぜんぶ伝わってきたもの。ほら、ズボン、下ろそっかぁ。そのほうが、ツボミもよく見えるからねぇ。」
ツボミのもう片方の手が、僕のベルトをゆっくり外した。
ズボンと下着が太ももまで下ろされる。麻布の上に座ったまま、お尻だけがむき出しになった。
背中は壺にもたれたまま、膝を立てて開く格好にされた。
僕は座っていて、ツボミは壺の上から身を乗り出している。背丈は同じくらいなのに、見下ろされている。
ツボミ「うん、よく見えるねぇ。指、お尻の穴に入ってるねぇ。ローションでてらてらしてる。じゃあ、さっきみたいに動かしてぇ。」
言われるまま、僕は指を動かした。お尻の穴に沈めた一本の指を、ゆっくり奥へ。
さっきまで一人でしていたことなのに、見られているだけで、指先が震えた。
ローションはひやりとしていた。指で温めながら、奥へ運んでいく。
壺から垂れる粘液を思い出す。とろり、とろりと落ちてくる、あの重さを。
僕「んっ……♡ ゆび、おく、に……♡ はずかしい……♡」
ツボミ「上手だねぇ。でもねぇ、ちょっと急いでるよぉ。ツボミの粘液は、そんなに急いで落ちないの。もっとゆっくりねぇ。」
手首に重なったツボミの手が、僕の指の速さを落とさせた。
ゆっくり、ゆっくり。指が一ミリずつ沈んでいく。そのぶん、お尻の中の感触がはっきりとわかった。
内側の壁が、指に吸いついてくる。ローションがとろりと広がる。
指を少し曲げると、お腹側に、コリコリした所があった。
ツボミ「あ、そこ見つけてたんだねぇ。お尻の中の、おちんぽの裏側にあるコリコリ。それが前立腺だよぉ。ツボミはねぇ、とろとろのとこって呼んでるの。」
ツボミ「そこ、押してみてぇ。自分の指で。ツボミ、見ててあげるから。」
僕は指の腹で、前立腺をそっと押した。
じん、と甘いものがおへその下に広がる。一人でしていたときより、ずっと強かった。見られているからだ、と思った。
僕「あっ……♡ じぶんで、おすの……みられて、る……♡」
ツボミ「うんうん。見てるよぉ。おちんぽ、ぴくぴくしてるねぇ。でも触っちゃだめだよぉ。あなたは、お尻を満たしてたんだもんねぇ。」
おちんちんは硬く立って、先から透明なものを垂らしていた。
触りたい。でもツボミの目が、それを許さなかった。僕は指だけを動かし続けた。
指をもう一本、そっと添えた。ローションを足して、二本でゆっくり押し広げる。
お腹の中を満たしたくて、二本の指でローションを奥へ奥へと運んだ。
でも、足りなかった。ローションはすぐに指といっしょに外へ流れてしまう。
あのときのような重さが、どうしても作れない。お腹の奥が、空っぽのままうずいた。
僕「たりない……♡ おもく、ならない……♡ なんで……♡」
ツボミ「ローションじゃ、重くならないよぉ。ツボミの粘液じゃないとねぇ。でもまだあげないの。まずは自分の指で、一回とろけてみせてぇ。」
前立腺を、二本の指で押し上げた。見られながら、自分で。
恥ずかしさと甘さがまざって、頭がくらくらした。壺にもたれた背中から、陶器の温かさが伝わってくる。
押して、緩めて、また押す。ツボミに教えられた速さで、ゆっくりと。
おへその下に溜まった熱が、少しずつ高くなっていく。
ツボミ「そう、そう。ゆっくりでいいよぉ。……あ、太もも震えてきたねぇ。いいよぉ、自分の指で、いっちゃおうねぇ。」
僕「あっ、あっ……♡ ゆびで、じぶんで……っ♡ いっちゃ、う……っ♡」
（射精）
自分の指で前立腺を押し上げたまま、僕は果てた。
おちんちんには触れていないのに、精液がとぷりと溢れて、麻布の上に白くこぼれた。
お尻がきゅうっと指を締めつける。腰がびくびくと跳ねて、背中が壺の腹にこつんと当たった。
そのたびに、壺の中からツボミの小さな笑い声が響いた。
震えがおさまっても、お腹の中は空っぽのままだった。
果てたのに、まだ満たされていない。そのうずきが、かえって強くなっていた。
ツボミ「一回目、自分の指でいけたねぇ。えらいねぇ。でもお腹、まだ寂しいでしょお。ツボミ、わかるよぉ。」
ツボミが、壺の口の縁に手をかけて、ぐっと身を乗り出した。
壺の口から、透明な粘液がとろりとあふれて、縁を伝いはじめる。
粘液は、壺の丸い腹をゆっくり伝い落ちてきた。僕の背中のすぐ横を通って、床の麻布へ。
蜂蜜のような甘い匂いが、ふわりと強くなった。
ツボミ「ほら、垂れてきたよぉ。手、そのまま出してごらん。指、お尻から抜かなくていいからねぇ。手首のとこで受けてぇ。」
ツボミが壺を少しだけ傾けるように身をよじった。
縁からあふれた粘液が、僕の手首に、とろりと落ちてきた。
温かかった。ローションとはまるで違う。人肌よりも少し温かくて、重い。
手首から手の甲へ、手の甲から指の根元へ、ゆっくり伝っていく。
そして、お尻の穴に沈めた指の根元に、粘液がたどりついた。
指といっしょに、粘液がお尻の縁にとろりと触れる。
僕「あっ……♡ あったかいの、おしりに……♡ おちてきた……♡」
ツボミ「うん。指を伝って、中に入れちゃおうねぇ。指、ゆっくり動かしてぇ。粘液が、指に乗って奥へ行くからねぇ。」
言われるまま、二本の指をゆっくり抜き差しした。
抜くと、指に粘液がまとわりつく。沈めると、その粘液がお尻の中へ運ばれていく。
とろり、とろり。お尻の奥に、温かいものが少しずつ溜まっていく。
ローションでは作れなかった重さが、お腹の奥にじわりと生まれた。
僕「おもく、なってきた……♡ これ……これが、ほしかった……♡」
ツボミ「ふふ、正直だねぇ。ツボミの粘液、ずっと欲しかったんだぁ。一人でしてたのも、これのかわりだったんだねぇ。」
顔が熱くなった。その通りだったから、何も言い返せない。
ツボミは壺の縁から身を乗り出したまま、僕の顔をのぞきこんだ。
ツボミの顔が、上から近づいてきた。僕は壺にもたれて、あごを上げる格好になる。
逆さまに近い角度で、唇がそっと重なった。
甘かった。蜂蜜の匂いが、口の中にふわりと広がる。
舌の先が、僕の唇をゆっくりなぞった。開けて、と言われているみたいだった。
僕「んむ……♡ ツボミ、さん……♡ あまい……♡」
ツボミ「お口も、お尻も、あまいのでいっぱいにしようねぇ。指、止めちゃだめだよぉ。ちゅーしながら、ゆっくり満たすの。」
唇が開くと、ツボミの舌がぬるりと入ってきた。
ゆっくり絡む。僕の舌の上を撫でて、奥へ、また先へ。
キスをしながら、僕は自分の指を動かし続けた。
手首にはまだ粘液が垂れ続けている。指を伝って、とろとろとお尻の中へ運ばれていく。
お腹の中が、少しずつ重くなる。その重さが、指で押した前立腺の上に乗った。
指を離しても、粘液がそこを押している。じんじんとした甘い痺れが止まらなくなった。
ツボミ「とろとろのとこ、粘液に押されてるでしょお。指で押してあげて。粘液といっしょに、ぎゅーって。」
二本の指を曲げて、前立腺を押し上げた。
粘液の重さと、自分の指の力が重なる。一人でしていたときとは、比べものにならなかった。
ツボミの舌が、僕の舌の根元にまで絡みついた。
息が苦しくなる前に、唇がすっと離れて、甘い空気を一口吸わせてくれる。そしてまた、ふさがれた。
僕「んぁ……♡ また、きちゃう……♡ ねんえきで、いっちゃう……っ♡」
ツボミ「いいよぉ。垂れてきた粘液で、とろけようねぇ。ツボミ、お口で受けてるからねぇ。」
（射精）
二度目は、粘液の重さに引きずられるようにして来た。
前立腺を押し上げた指の先で、温かいものがとぷんと揺れて、そのまま頭まで甘さが突き抜けた。
精液がとろとろとこぼれた。おちんちんには触れないまま。
お尻が指をきゅうっと締めつけると、中の粘液が指のまわりから少しだけ溢れて、太ももを伝った。
喘ぎ声は、ツボミの口の中に消えていった。
彼は果てている間じゅう、唇を重ねたままだった。舌をゆっくり絡めて、僕の震えがおさまるのを待っていた。
唇が離れると、細い糸が引いた。
僕は壺にもたれて、はぁ、はぁと息をした。お尻の中には、少しだけ粘液の重さが残っていた。
指をそっと動かすと、お尻の中で粘液がくちゅりと鳴った。自分の指に、ツボミの粘液がまとわりついている。
ローションの冷たさはもうどこにもなかった。指の先まで、壺の中と同じ温かさになっていた。
それでも、重さはすぐに逃げていった。指のすき間から、粘液がとろとろと外へこぼれる。
せっかく満ちかけたお腹が、また少しずつ軽くなっていく。それが、たまらなく心細かった。
ツボミ「うーん。でもねぇ、足りないねぇ。あなたの指じゃ、粘液がこぼれちゃうもの。奥まで届いてないし、満ちてもいないねぇ。」
僕「たりない……です……♡ まだ、おなか……さみしい……♡」
ツボミ「うん、知ってるよぉ。だからねぇ、指、替えようねぇ。ツボミの指で、最初からほぐし直して、ちゃんと満たしてあげる。」
ツボミの手が、僕の手首をそっと持ち上げた。
お尻の穴から、僕の二本の指がゆっくり抜かれていく。ぬるりと抜けた指先から、粘液が糸を引いた。
ツボミは僕の体を少しずらした。壺にもたれていた背中を横へ向けさせ、壺の腹に片方の肩と頬を預ける格好にする。
お尻は、壺の口のツボミのほうへ向けられた。
ツボミの手が、壺の中へ沈んだ。とぷん。
引き上げた指には、透明な粘液がたっぷりとまとわりついていた。
ツボミ「ほぐし直すよぉ。あなたの指のあとは、ちょっと急いでたから。ツボミのやり方で、一本からねぇ。」
粘液の指が、お尻の穴の縁に触れた。くるり、くるりと円を描く。
自分の指とは違う。ゆっくりで、温かくて、少しも迷わない。
円が小さくなって、真ん中で止まった。
そのまま、指が一本、ゆっくり沈んでいく。粘液がたっぷりで、どこも引っかからない。
僕「あっ……♡ ツボミさんの、ゆび……♡ ぜんぜん、ちがう……♡」
ツボミ「でしょお。ツボミの指はねぇ、急がないけど、止まらないの。一本で、奥までゆっくりねぇ。」
指は根元まで入ると、中でくるりと回った。内側の壁に、温かい粘液を塗りこめていく。
抜いて、また沈める。一回ごとに、お尻の中がとろりと柔らかくなる。
二本目が添えられた。二本の指先が、入口をゆっくり押し広げて入ってくる。
僕の指で広げていたときより、ずっと深く、ずっとやさしく。
ツボミ「二本、入ったねぇ。じゃあ、とろとろのとこ、ツボミが押すよぉ。自分で押すのと、どっちがいいかなぁ。」
二本の指が、お腹側へ曲がった。迷わずに、前立腺の上に指の腹が乗る。
そして、ゆっくりと押された。
僕「ひぁっ……♡ ツボミさんの、ほうが……っ♡ ずっと、いい……っ♡」
ツボミ「ふふ、うれしいねぇ。……うん、もう入るねぇ。指を開いても、お尻の穴がふわって開いたまま。これなら、本物の粘液をいっぱい満たせるよぉ。」
ツボミは二本の指をお尻の中に入れたまま、そっと左右に開いた。
お尻の穴が、指の間で小さな口のように開く。そこへ壺の間の湿った空気が触れて、中がひやりとした。
ツボミ「ほら、ここが入口だよぉ。ツボミの指が、じょうごになってあげる。壺の口から、直接とろーって流しこもうねぇ。」
ツボミが壺の中で、ゆっくり体を傾けた。壺の口の縁が、僕のお尻のすぐ上に近づく。
縁から、透明な粘液がとろりとあふれ出した。
粘液は細い帯になって落ちてきた。お尻の割れ目に落ちて、ツボミの開いた指を伝い、そのまま開いたお尻の穴の中へ。
とろ、とろ、とろ。止まらずに、流れこんでくる。
僕「あぁっ……♡ ながれて、くる……♡ おなかの、なかに……とまらない……っ♡」
ツボミ「うんうん。ゆっくりでいいよぉ。息を吐いてぇ。吐くとねぇ、奥までいっぱい入るの。」
息を吐くと、お腹の力が抜けた。粘液が、そのぶん奥へ落ちていく。
お尻のいちばん奥が温かくなって、その手前も、またその手前も温かくなった。
さっき自分の指で運んだ量とは、まるで違った。
お腹の中に、どんどん重さが積もっていく。前立腺が、四方から温かいものに沈められていく。
重く温かい痺れが、お尻の奥からおへその下へ、おへその下から胸のほうへと上ってきた。
壺の腹に預けた頬が、陶器の温かさでぽうっと熱くなる。
ツボミ「お腹、ぽっこりしてきたねぇ。とろとろのとこ、ぜんぶ沈んじゃったねぇ。……うん、このくらい。苦しくなる前に、止めようねぇ。」
粘液の帯が、すっと細くなって止まった。
ツボミは開いていた指を閉じ、揃えた二本で入口にぴたりと栓をした。
お腹の中が、みっちりと温かかった。苦しくはない。
ただ、どこを向いても重さがあって、それが前立腺をずっと押し続けている。
ツボミ「ちょっとだけ、指を緩めるよぉ。こぼさないように、自分でお尻の穴をきゅってしててねぇ。できるかなぁ。」
栓をしていた指が、ほんの少しだけ引かれた。
中の粘液が、入口のほうへとろりと寄ってくる。僕は慌ててお尻に力を入れた。
きゅっと締めると、粘液が奥へ押し戻された。押し戻された重さが、前立腺の上にどしんと乗る。
締めるほど、甘い痺れが強くなった。
僕「しめると……♡ とろとろのとこ、おされて……っ♡ ゆるめたら、こぼれちゃう……♡」
ツボミ「そうだよぉ。締めてても、緩めても、どっちでもとろけちゃうねぇ。ツボミの粘液はねぇ、入れられた人を逃がさないんだぁ。」
締めて、こらえて、また締める。そのたびに、腰の奥で甘いものが脈を打った。
さっき自分の指でしていたときは、お腹がこんなに重くなることはなかった。こんなに逃げられないこともなかった。
ツボミは指の先で、入口の縁をくるりとなぞった。締めている僕のお尻を、あやすように。
なぞられるたびに力が抜けそうになって、そのたびに僕はきゅっと締め直した。
僕「いっぱい……♡ おなか、ツボミさんので……いっぱい、です……♡」
ツボミ「そうだよぉ。一人でしてたのは、これが欲しかったんでしょお。ほら、ちゃんと言えるかなぁ。」
僕「これ、が……♡ ツボミさんの、ねんえきが……ほしかった、です……♡」
ツボミ「いい子だねぇ。……もう、あなたじゃないねぇ。自分でお尻を満たしちゃうくらい、とろとろなんだもの。今日から、とろとろさんだよぉ。」
とろとろさん。そう呼ばれて、胸の奥がきゅっとなった。
留め金はまだ七つだ。それなのに、もう半分くらい、この壺の横の中身になってしまった気がした。
ツボミが、壺の口から身を乗り出した。僕の顔の横に、彼の顔が来る。
頬を壺の腹に預けたまま、横を向かされて、唇が重なった。
いちばん甘いキスだった。舌がゆっくり絡んで、甘い唾がとろりと流れこむ。
上の口が甘さで満たされていく。下のお尻は、粘液で満たされている。
お尻の中で、栓をしていた二本の指がゆっくり曲がった。
粘液に沈んだ前立腺を、指の腹で下から押し上げる。粘液の重さごと、ぐうっと。
僕「んむぅっ……♡ おしあげ……ちゃ……♡ なかの、ぜんぶ……そこに……っ♡」
ツボミ「うん。ぜんぶ、とろとろのとこに集めてるのぉ。ツボミの指で、とろけようねぇ、とろとろさん。」
指は緩まなかった。急がないけど、止まらない。
押し上げたまま、ゆっくり、ゆっくり、さらに深く押してくる。
（射精）
三度目は、お腹の中からあふれ出すように来た。
おちんちんには一度も触れられないまま、精液がとくとくと溢れて、麻布を濡らしていく。
お尻がきゅうっと指を締めた。締めると、中の粘液が前立腺を押し返す。
押し返されて、また果てる。温かい波が、何度も何度も寄せては返した。
ツボミは唇を離さなかった。お尻の栓も、最後まで抜かなかった。
僕の震えが一つずつおさまっていくのを、キスでゆっくり数えるように待っていた。
波が引いたとき、僕は壺の腹にぐったりと頬を預けていた。
お尻の中は、まだ温かい粘液で満ちていた。自分の指では、決して作れなかった重さだった。

ツボミ「ふわぁ……自分の指で一回、垂れてきた粘液で一回、ツボミの指で一回。ちゃんと三回、とろけたねぇ。」
ツボミは入口に粘液をひと塗りして指を抜き、壺の横から一枚の布を引き寄せた。
使いこまれた、柔らかい麻布の毛布だった。蜂蜜の匂いが、ほんのり染みている。
ツボミ「これ、とろとろさんの毛布だよぉ。ツボミの壺の横に敷いて、ここで寝ようねぇ。もう一人でしなくていいよぉ。寂しくなったら、壺のほうに手を伸ばせばいいの。」
僕「はい……♡ ツボミさんの、よこで……ねます……♡」
毛布を肩に掛けられると、壺の温かさと、お腹の中の重さが一つになった。
鞄のローションの小瓶は、その夜のうちに麻布の下へしまいこまれた。もう使うことはないのだと思った。

========================================
【ツボミ（e2）】命乞い負け（inochi_e2）
========================================
地下の泉の間は、澄んだ水の音で満ちていた。
足首ほどの浅い泉が広がり、壁の苔が青白く光っている。そのほとりに、大きな陶器の壺が一つ据えられていた。
また負けた。遠くでカチリと音がして、僕の宝箱の留め金が四つになった。
手を入れると引かれる。縁に体が吸い寄せられる。そんなことが、このごろ本当に起きはじめていた。
このままでは戻れなくなる。僕は壺の前の浅瀬に膝をついて、頭を下げた。
お願いだから、今日だけは見逃してほしい。出口へ帰らせてほしい、と。
ツボミ「ふわぁ……そんなにお願いされたら、ツボミ困っちゃうねぇ。……いいよぉ、今日は見逃してあげる。急いで帰らなくてもいいのにねぇ。」
ツボミ「出口の鍵はねぇ、ツボミの壺の底にあるよぉ。取っていいよぉ。手を入れて、ゆっくり探してねぇ。そのかわり、探してる間のことは、お代ってことにしようねぇ。」
お代。何を払わされるのかわからなかった。それでも、鍵がもらえるならと思ってしまった。
ツボミは琥珀の瞳を細くして、壺の口を僕のほうへ少しだけ傾けて待っていた。

壺の口をのぞきこむと、中は透明な粘液でいっぱいだった。
苔の光が表面に揺れて、底のほうは見えない。蜂蜜のような甘い匂いが、湿った空気にまざって上ってきた。
ツボミ「ほら、手を入れてごらん。あったかいよぉ。鍵はねぇ、ずーっと下。急がなくていいからねぇ。」
僕は浅瀬に膝をついたまま、壺の縁に胸を寄せた。右手を、そっと粘液の中へ沈める。
温かかった。人肌よりも少し温かくて、とろりと重い。
手首まで沈めても、底には届かなかった。肘の手前まで沈めても、まだ届かない。
粘液が、腕にゆっくり絡みついてくる。まるで腕を抱きしめられているみたいだった。
僕「とどかない……♡ もっと、ふかい……の……？♡」
ツボミ「うん、もっと深いよぉ。肘まで入れてごらん。怖くないよぉ。ツボミの中は、あったかいだけだからねぇ。」
言われるまま、腕を肘まで沈めた。胸が壺の縁にぴったり押しつけられる。
陶器の縁は温かく、泉の冷たさで冷えた膝とは反対に、胸だけがぽかぽかした。
すぐそばに、壺から上半身を出したツボミがいた。背丈は僕とほとんど同じだ。
でも今は、僕が膝をついて縁にすがり、彼が壺の中から見下ろしている。
腕を少し引いてみた。抜けなかった。
粘液が肘まで絡みついて、ゆっくりと、でも確かに、腕を中へ引いている。
僕「あれ……♡ ぬけない……♡ ツボミさん、うでが……♡」
ツボミ「ふふ、抜けないねぇ。ツボミの粘液はねぇ、入ってきたものを抱きしめちゃうの。鍵を握るまでは、そのままだよぉ。」
ツボミ「じゃあ、お代をもらおうかなぁ。一つ目はねぇ、ちゅーだよぉ。」
ツボミの手が、僕の頬にそっと触れた。粘液で濡れた指が、温かい。
そのまま顔を引き寄せられて、唇が重なった。
甘かった。蜂蜜の味が、唇の上にじわりと広がる。
ツボミは押しつけない。触れて、少し離れて、また触れる。泉の水音と同じ、ゆっくりとした調子だった。
僕「んっ……♡ お代、って……これ……？♡」
ツボミ「これも、だよぉ。あとねぇ、腕が動けない間に、お尻の穴もほぐしておこうねぇ。そのほうが、あったかいのをお代にもらいやすいからねぇ。」
お尻。その言葉に、背中がひやりとした。逃げたいのに、腕は壺の中に抱きしめられたままだ。
ツボミのもう片方の手が、壺の縁を越えて、僕の腰へまわってきた。
ベルトが外された。浅瀬に膝をついたまま、ズボンと下着が太ももまでずらされる。
泉の湿った冷気が、むき出しのお尻にすうっと触れた。
僕「やっ……♡ まって、みのがして、くれるって……♡」
ツボミ「見逃してあげるよぉ。鍵もあげる。でも、お代は別だよぉ。ゆっくりでいいから、払っていこうねぇ。」
ツボミの手が、一度壺の中へ戻った。僕の沈んだ腕のすぐ横で、粘液をすくう。
引き上げた指には、透明な粘液がとろりと絡みついていた。
粘液の指が、お尻の割れ目にそっと触れた。
温かい。上から下へとろりと塗られて、指の腹がお尻の穴の上で止まる。
そこで、小さな円を描きはじめた。くるり、くるり。
縁に粘液が染みこむように、急がず、止まらずに。
僕「あっ……♡ くるくる、って……♡ あったかい……の……♡」
ツボミ「腕、動かしてごらん。鍵、探してるんでしょお。ツボミは気にしないで、探していいよぉ。」
言われて、壺の中の指を動かした。粘液の中を、ゆっくりかき分ける。
底はまだ遠い。指先に触れるのは、とろりとした温かさばかりだった。
腕を動かすと、胸が縁にこすれた。体が揺れて、お尻がツボミの指に押しつけられる。
その瞬間、指先がお尻の穴にぬるりと沈んだ。
僕「んんっ……♡ はいっちゃ、った……♡ ゆび……♡」
ツボミ「あなたが自分で押しつけたんだよぉ。一本、ゆっくり入れるねぇ。息、吐いてぇ。」
息を吐くと、指がもう少し奥へ進んだ。第一関節、第二関節。
やがて根元まで入って、中でくるりと回った。温かい粘液が、お尻の内側に塗られていく。
壺の中の右腕も、お尻の中も、同じ粘液で温められている。
前と後ろから、ツボミのとろとろに抱きしめられているみたいだった。
ツボミ「腕、まだ肘までだねぇ。もうちょっと深く沈めないと、鍵には届かないよぉ。ほら、肩のほうまで入れてごらん。」
僕は壺の縁にもっと体を預けて、腕を深く沈めた。二の腕まで、粘液の中に入る。
胸と頬が縁に乗って、ツボミの顔が目の前に来た。
すかさず唇がふさがれた。今度は、舌がゆっくり入ってくる。
甘い唾が流れこんで、僕の舌の上を撫でていく。
キスをされながら、お尻の中の指が二本になった。
二本の指先が、入口をゆっくり押し広げて入ってくる。粘液がたっぷりで、どこも引っかからない。
僕「んむっ……♡ にほん……♡ ひろがって、る……♡」
ツボミ「二本、入ったよぉ。じゃあねぇ、とろとろのとこ、探そうねぇ。あなたのお尻の中の、おちんぽの裏側のとこ。」
二本の指が、お腹側へ曲がった。内側の壁をそっと押しながら、少しずつずれていく。
やがて、指が止まった。お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。前立腺だ。
指の腹が、そこをそっと押した。
甘い痺れが、おへその下へ、それから背中へ、じわりと広がった。
指は、そこを押しては少し緩め、また押した。急がないのに、止まらない。
押されるたびに、触れられていないおちんちんがぴくんと跳ねて、先から透明なものが泉の水面にぽたりと落ちた。
壺の中の右手が、勝手にぎゅっと握られた。粘液が指の間からとろりと逃げる。
腕も、お尻も、同じとろとろに抱かれていて、どちらの感覚なのかわからなくなっていく。
二本の指が、中でそっと開いた。閉じて、また開く。お尻の穴の縁が、少しずつ柔らかくなっていく。
開かれるたびに泉の冷気が入り、閉じるたびに粘液の温かさが戻ってくる。その行き来だけで、膝が震えた。
僕「ひぁっ……♡ そこ……っ♡ そこばっかり、へんに……なる……♡」
ツボミ「見つけたぁ。ここが前立腺。ツボミは、とろとろのとこって呼んでるよぉ。……うん、指を開いてもお尻の穴が閉じないねぇ。もう入る。粘液、満たせるねぇ。」
指が抜かれた。お尻の穴が、指の形のまま少しだけ開いている。
泉の冷たい湿気がそこに触れて、ぶるっと腰が震えた。
ツボミの手が、また壺の中へ沈んだ。僕の腕のすぐ横で、手のひらをくぼませて粘液をすくう。
腕に触れた彼の指が、すれ違いざまに、僕の手首をそっと撫でていった。
ツボミ「はい、お代の一掬い目だよぉ。お尻の中に、置いていくねぇ。」
くぼめた手が、お尻にあてがわれた。揃えた二本の指が、粘液を乗せて開いた穴へ沈んでいく。
とろり。温かいものが、お尻の内側を伝って奥へ落ちた。
僕「あっ……♡ はいって、くる……♡ おなかの、おくに……♡」
指が抜けても、粘液は中に残った。おへその下に、じんわりと温かい重さが生まれる。
その重さが、ちょうど前立腺の上に乗っていた。
重く温かい痺れが、お尻の奥から広がっていく。
壺の中の右腕も、お尻の中も、同じ温かさだった。体の半分が、壺とつながってしまったみたいだった。
ツボミ「腕、もっと沈めてごらん。鍵はまだ下だよぉ。ほら、肩まで。ツボミが支えててあげるからねぇ。」
ツボミの腕が、僕の背中をそっと抱いた。僕はその腕に支えられて、右腕を肩の近くまで沈めた。
頬が壺の縁に乗る。粘液の甘い匂いが、鼻いっぱいに広がった。
腕を深く沈めると、体が前へ傾いた。お尻の中の粘液が、とぷんと奥へ動く。
動いた重さが、前立腺をぐっと押した。
僕「あぁっ……♡ うで、しずめたら……おなかの、なかも……っ♡」
ツボミ「うんうん、つながってるねぇ。腕を沈めるほど、とろとろのとこが押されるの。ツボミの壺は、そういう壺なんだよぉ。」
ツボミの指が一本、またお尻の中へ戻ってきた。粘液をかき混ぜるように、前立腺の上をくるりとなぞる。
そして、とろりと重くなったそこを、指の腹でゆっくり押し上げた。
同時に、唇がふさがれた。舌がゆっくり絡む。
腕は壺に抱かれ、お尻は粘液に満たされ、口はキスでふさがれている。どこにも逃げ場がなかった。
僕「んむぅっ……♡ ツボミ、さん……♡ ぼく、もう……っ♡」
ツボミ「いいよぉ。腕を沈めたまま、とろけちゃおうねぇ。これがお代の一回目。そのかわりねぇ、明日もここに来るって、約束しようねぇ。」
約束。考える前に、喉の奥から声がこぼれていた。
来ます、と。キスの合間に、何度も。
（射精）
腕を肩まで沈めたまま、僕は果てた。
おちんちんには一度も触れられないのに、精液がとぷりと溢れて、泉の浅瀬にとろりと落ちていく。
腰がびくびくと跳ねた。そのたびにお尻の中の粘液が揺れて、前立腺をまた押す。
壺の中の粘液も、僕の震えに合わせてとぷん、とぷんと揺れていた。
声は、ツボミの口の中へ吸いこまれた。彼は最後まで唇を離さなかった。
果てている間じゅう、舌をゆっくり絡めて、僕の約束を味わうように飲みこんでいた。
波が引いていくと、泉の水音が耳に戻ってきた。ぽちゃん、と壁の苔から雫が落ちる。
膝の下の水は冷たいのに、胸と腕とお尻の中だけが、湯に浸かったように温かかった。
見逃してもらうはずだった。帰るはずだった。それなのに、僕は明日の約束をしてしまった。
留め金は四つ。引きずり込まれる、とはこういうことなのだと、ぼんやりわかった。
それでも、怖さはあまりなかった。壺の縁にもたれた頬が温かくて、背中を叩く手がやさしかった。
逃げたいという気持ちは、粘液の中に沈んだ腕と同じで、もうどこにも力が入らなかった。
ツボミ「一回目のお代、ちゃんと払えたねぇ。約束も、聞いたよぉ。明日もここに来るんだよねぇ。ふふ、うれしいねぇ。」
僕「あした、も……♡ くる……♡ でも、かぎ……まだ……♡」
ツボミ「うん、鍵はまだだねぇ。ほら、指、もうちょっと下。とろとろの底のほうだよぉ。」
言われて、壺の底へ指を伸ばした。粘液をかき分けて、ゆっくりと。
やがて指先に、硬くて冷たいものがこつんと当たった。
鍵だ。金属の、小さな鍵。粘液の底に沈んでいる。
指先でなぞると、細い軸と、丸い頭の形がわかった。
僕「あった……♡ かぎ、さわれた……♡」
ツボミ「よかったねぇ。じゃあ、二回目のお代だよぉ。鍵に触れたごほうびに、二掬い目を入れてあげる。」
とぷん。ツボミの手が、また粘液をすくった。さっきより多い。
手のひらからあふれた粘液が、僕の腰にぽたぽたと落ちた。
揃えた指が、果てたばかりのお尻の穴にあてがわれた。
ひくひくと勝手に開いたそこへ、指と粘液がとろりと入ってくる。
僕「ひぁ……♡ また、はいって……♡ おなか、おもい……♡」
二掬い目は、一掬い目の上に重なって奥へ落ちた。
お腹の中の重さが、はっきりと増えた。おへその下が、内側からぽっこりとふくらむ。
指先で鍵をなぞると、お尻の中の指が前立腺をなぞった。
鍵の軸をなぞれば、指も前立腺を上から下へ。鍵の頭をなぞれば、指も前立腺のまわりをくるりと。
ツボミ「ほら、おんなじ動きしてるでしょお。あなたが鍵を撫でると、ツボミもとろとろのとこを撫でるの。鍵と、あなたのお尻、つながってるんだよぉ。」
僕「そんな……♡ かぎ、さわるたび……っ♡ おしり、が……♡」
鍵から指を離せばいい。そう思うのに、指は鍵を撫でるのをやめられなかった。
撫でるたびに、お尻の中が甘くしびれる。止めたら、その甘さも止まってしまう。
ツボミは、僕の顔をのぞきこんだ。琥珀の瞳が、とろんと笑っている。
そして、唇を重ねる寸前で止まった。
ツボミ「二回目のお代の約束はねぇ……毎晩、お尻をツボミに預けること。粘液を詰めてもらうまで、寝ないこと。言えるかなぁ。」
僕「まいばん……♡ おしり、ツボミさんに、あずけ、ます……♡ つめて、もらうまで……ねません……♡」
ツボミ「いい子だねぇ。じゃあ、ごほうびにとろけようねぇ。」
唇が重なった。深いキスだった。舌が根元まで絡みついて、甘い唾がとろとろと流れこむ。
指が鍵の頭をくるりとなぞった。お尻の中で、指が前立腺をくるりとなぞり、そのままぐうっと押し上げた。
（射精）
二度目は、お腹の奥の重さといっしょに来た。
精液がとろとろと押し出されるようにこぼれる。勢いはないのに、いつまでも止まらない。
お尻がきゅうっと締まると、中の粘液が前立腺を押し返す。押し返されて、また少しこぼれる。
鍵に触れた指先だけが、壺の底でぴくぴくと震えていた。
震えがおさまったあとも、ツボミは僕の背中を抱いたままだった。
とん、とん、と背中をやさしく叩かれる。泉の水音に、そのリズムがとけていった。
ツボミ「ふわぁ……二回目も払えたねぇ。あとは、鍵を握るだけだよぉ。握ったら、腕も抜けるからねぇ。」
握れば、帰れる。そのはずだった。
でも指先は、鍵のまわりをぐずぐずと撫でるばかりで、なかなか握ろうとしなかった。
ツボミ「あれぇ、握らないのかなぁ。……ふふ、帰りたくなくなっちゃったのかなぁ。いいよぉ、ゆっくりで。そのかわり、三掬い目を入れながら待ってるねぇ。」
ツボミの手が、今度はすくっては運び、すくっては運ぶのをくり返しはじめた。
一回ごとの量は少ない。でも休まない。とろり、とろりと、お尻の中へ温かいものが積もっていく。
お尻のいちばん奥から、少しずつ満ちてきた。
粘液の水かさが、前立腺の高さを越えて、入口のほうへ上ってくるのがわかる。
僕「みちて、くる……♡ とろとろのとこ、しずんじゃう……っ♡」
ツボミ「うん、沈んじゃったねぇ。いまはねぇ、あったかいのに四方から押されてるの。鍵を握るまで、ずーっとだよぉ。」
前立腺が、どこを向いても温かい重さに押されている。
指が触れていないときでも、甘い痺れが一瞬も途切れない。
苦しくはなかった。ただ、お腹の中がみっちりと満たされて、それがたまらなく心地よかった。
空っぽだったころの自分が、ずっと寒かったような気さえした。
入口のすぐ内側まで、粘液が満ちた。ツボミの二本の指が、そこにぴたりと栓をする。
逃げ場をなくした粘液が、奥へ、前立腺へ、ぎゅっと押し戻された。
ツボミ「満ちたねぇ。じゃあ、握ろっかぁ。鍵をぎゅって握ったら、ツボミもとろとろのとこをぎゅってしてあげる。それで、三回目のお代はおしまい。」
ツボミ「三回目の約束はねぇ……握った鍵が開ける所で、眠ること。どこの鍵でも、だよぉ。いいかなぁ。」
出口の鍵のはずだった。出口で眠るなら、それは外へ帰るということだ。
そう思ったのに、頭の芯が甘く溶けていて、うまく考えられなかった。
僕「はい……♡ にぎった、かぎの……ところで……ねむり、ます……♡」
ツボミ「うん、聞いたよぉ。じゃあ、握ってぇ。」
壺の底で、僕は鍵をぎゅっと握りしめた。
その瞬間、お尻の中で二本の指が曲がり、粘液に沈んだ前立腺を、重さごとぐうっと押し上げた。
唇がふさがれた。いちばん深いキスだった。
腕は壺に、お尻は粘液に、口は舌に。三つの場所を、同じ温かさが一度に満たした。
（射精）
三度目は、体の内側からあふれ出すように来た。
おちんちんには一度も触れられないまま、精液がとくとくと溢れて、泉の浅瀬に白くほどけていく。
鍵を握った手が、壺の底でびくびくと震えた。お尻がきゅうっと指を締めて、粘液が前立腺を押し返す。
押し返されて、また果てる。重く温かい波が、何度も寄せては返した。
ツボミは最後まで唇を離さなかった。栓の指も、最後まで抜かなかった。
僕の震えを、キスでゆっくりあやし続けた。
やがて、腕に絡んでいた粘液がふっとゆるんだ。
肩から肘へ、肘から手首へ。ゆっくり腕を引くと、ぬるりと壺の外へ抜けた。
握った手を開いた。粘液に濡れた、真鍮の小さな鍵が光っていた。
頭の部分に、小さな壺の形が彫られている。出口の門の鍵には、とても見えなかった。
ツボミ「ふふ、それねぇ、ツボミの壺の横の寝床の鍵だよぉ。出口の鍵なんて、最初からどこにもないの。……ごめんねぇ。でも、約束は約束だよぉ、とろとろさん。」
とろとろさん。そう呼ばれて、胸の奥がきゅっとなった。
騙されたのに、悲しくなかった。お腹の中の温かい重さが、それでいいのだと言っているみたいだった。

ツボミ「腕を沈めて一回、鍵に触れて一回、鍵を握って一回。お代も、約束も、ぜんぶちゃんと払えたねぇ。えらかったねぇ。」
ツボミは僕の手から鍵を取ると、粘液を拭わずに、そのまま手のひらに戻した。
濡れた鍵は、ほんのりと温かかった。
ツボミ「その鍵で、壺の横の寝床を開けて眠るんだよぉ。明日も来るって、毎晩お尻を預けるって、約束したもんねぇ。粘液、乾かないようにしておくからねぇ。」
僕「はい……♡ この、かぎで……ツボミさんの、よこで……ねます……♡」
手のひらの鍵から、甘い匂いがした。お腹の中と、同じ匂いだった。泉の水音が、遠くでやさしく響いていた。
留め金はまだ四つ。それでも僕は、出口とは反対の、壺の横の寝床の錠に、その鍵を差しこんでいた。

========================================
【ツボミ（e2）】おねだり負け（onedari_e2）
========================================
宝物庫の隅は、松明の灯りが届ききらず、少しだけ薄暗かった。
金貨の山がしゃらしゃらと鳴り、古い金属と油の匂いがただよっている。その隅に、ツボミの大きな壺が運びこまれていた。
留め金は、もう十一個掛かっている。夜は箱の中で眠るのが当たり前になった。
外の回廊の冷たさがこわい。そしてお尻の中は、あの温かい重さがないと、一晩じゅう寂しくうずいていた。
勝負の途中、僕はカードを持つ手を止めて、壺の口ばかり見ていた。縁からとろりと垂れる粘液を。
そして気がつくと、自分から言ってしまっていた。勝負はもういいから、お尻の中を満たしてほしいと。
ツボミ「ふわぁ……とろとろさんから、おねだりしてくれたのぉ。うれしいねぇ。じゃあ、勝負はツボミの勝ちだねぇ。」
ツボミ「でもねぇ、ちゃんと言わないとだめだよぉ。ぬるめがいいのか、温かいのがいいのか。どれだけ満たすのか。どれだけ我慢するのか。ぜんぶ、とろとろさんのお口で言ってねぇ。」
ツボミ「ツボミはそれを、ゆっくり繰り返してあげる。それが、とろとろさんの箱の中身の説明になるんだよぉ。」

ツボミが、壺のすぐ横の低い宝箱をぽんぽんと叩いた。平たい蓋の上に、柔らかい布が敷かれている。
ここに寝て、という合図だった。
僕は蓋の上に、横向きに寝そべった。背中を、ツボミの壺のほうへ向けて。
布の下の木は硬いのに、壺から伝わる温かさで、背中側だけがぽかぽかしていた。
ツボミが壺から身を乗り出した。僕の肩のすぐ後ろに、彼の顔が来る。
背丈は同じくらいなのに、寝ている僕を、彼は上から見下ろしていた。
ツボミ「いい子だねぇ。じゃあ、ズボン下ろそうねぇ。お尻だけでいいよぉ。」
ベルトが外されて、ズボンと下着が太ももまでずらされた。
宝物庫のひやりとした空気が、むき出しのお尻に触れる。背後で、金貨の山がしゃらりと崩れた。
ツボミ「さあ、一つ目。最初の一掬いは、ぬるめがいい？ 温かいのがいい？ どっちかなぁ。」
僕「さいしょは……♡ ぬるめ、で……おねがい、します……♡」
ツボミ「うん。最初の一掬いは、ぬるめで。……どうしてぬるめなのかなぁ。それも言ってねぇ。」
僕「ぬるいのが、だんだん……おなかのなかで、あったかくなるのを……かんじたい、から……♡」
言いながら、顔が燃えるように熱くなった。こんなことを、自分の口で言っている。
ツボミは、琥珀の瞳をとろんと細めた。
ツボミ「ふふ、えっちだねぇ。じゃあ繰り返すよぉ。……とろとろさんの中身の説明。一つ。最初の一掬いは、ぬるめ。お腹の中で温まっていくのを、感じたいから。」
ゆっくり、ゆっくり。ツボミは僕の言葉を、一語ずつ味わうように口にした。
他人の口から聞くと、何倍も恥ずかしかった。それなのに、お尻の奥がきゅんとうずいた。
ツボミ「でもねぇ、粘液を入れる前に、ほぐさないとねぇ。いきなりは入れないよぉ。指、何本からがいいかなぁ。」
僕「いっぽん、から……♡ ゆっくり……おねがい、します……♡」
ツボミ「指は一本から、ゆっくり。……うん、中身の説明に足しておくねぇ。」
ツボミの手が壺に沈んで、粘液をすくった。とぷん。
表面のほうの、少しぬるい粘液だった。それが、お尻の割れ目にとろりと塗られる。
指の腹が、お尻の穴の上で止まった。くるり、くるりと小さな円を描く。
ぬるい粘液が、縁に塗り広げられていく。僕の肌の熱で、それが少しずつ温まっていった。
僕「あっ……♡ ぬるい、の……だんだん、あったかく……♡」
ツボミ「言ったとおりだねぇ。温まっていくの、感じてるねぇ。……じゃあ、一本。」
円が止まって、指がゆっくり沈んできた。
粘液をまとった指が、一ミリずつ、お尻の中へ入ってくる。急がない。止まらない。
指の根元まで入ると、中でくるりと回った。内側の壁に、ぬるい粘液が塗りこめられていく。
抜いて、また沈める。そのたびに、お尻の穴がふわりと柔らかくなる。
ツボミ「お尻の穴、柔らかくなってきたねぇ。二本目、いいかなぁ。いいなら、そう言ってぇ。」
僕「にほん、め……♡ いれて、ください……♡」
指が一度抜けて、二本揃えて戻ってきた。
二本の指先が、入口をゆっくり押し広げる。粘液がたっぷりで、どこも引っかからなかった。
二本の指は、中でそっと開いたり閉じたりした。入口の縁が、少しずつほぐれていく。
それから、お腹側へ曲がった。
ツボミ「とろとろのとこ、探すねぇ。お尻の中の、おちんぽの裏側。……あ、ここだねぇ。いつもの前立腺。」
指の腹が、そこに乗った。お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。前立腺だ。
そっと押されただけで、おへその下に甘いものがじんと広がった。
僕「んぁっ……♡ そこ……♡ いつもの、とこ……っ♡」
ツボミ「うん。いつものとこだねぇ。……指を開いても、閉じようとしないねぇ。もう入るよぉ。ぬるめの一掬い、あげようねぇ。」
二本の指が抜かれた。お尻の穴が、指の形のまま少しだけ開いている。
宝物庫の冷たい空気がそこに触れて、腰がふるりと震えた。
ツボミは壺の表面から、そっと粘液をすくった。手のひらに、ぬるい透明なかたまりが揺れる。
松明の灯りが、その中で琥珀色に光った。
ツボミ「一掬いで、どれくらい我慢するのかなぁ。入れてすぐとろけちゃうのか、少し待つのか。それも決めてねぇ。」
僕「あったかく、なるまで……♡ おなかのなかで、ぬるいのが……あったかくなるまで、がまん、します……♡」
ツボミ「うん。一掬い目は、お腹の中で温まるまで我慢。……中身の説明、二つ目だねぇ。じゃあ、入れるよぉ。」
揃えた二本の指が、ぬるい粘液を乗せて、開いたお尻の穴へ沈んできた。
とろり。少しひんやりしたものが、お尻の内側を伝って奥へ落ちていく。
僕「あっ……♡ ぬるいの、はいって……くる……♡ おくに、おちてく……♡」
指が抜けても、粘液は中に残った。お腹の奥に、ひやりとした重さがある。
最初はぬるかった。でも、じっとしているうちに、それが少しずつ僕の体温に染まっていく。
お尻の中で、ぬるいものが温かいものに変わっていく。
その変わり目が、はっきりとわかった。重さが、前立腺の上にとろりと乗ってくる。
ツボミ「温まってきたかなぁ。まだ我慢だよぉ。とろとろさんが言ったんだもんねぇ。温まるまで、って。」
ツボミが肩ごしに顔を寄せた。僕の頬に、甘い息がかかる。
振り向かされて、唇が重なった。
ゆっくりのキスだった。触れて、離れて、また触れる。
息が乱れかけると、ツボミは唇を少しだけ離して、僕が吸いこむのを待ってくれた。
ツボミ「息、合わせようねぇ。吸ってぇ……吐いてぇ……。我慢するときはねぇ、息をゆっくりにするといいんだよぉ。」
僕「すって……はいて……♡ んっ……♡ でも、おなか……あつく、なって……♡」
キスで息を整えられても、お尻の中の熱は上がり続けた。
ぬるかった粘液が、もうすっかり温かい。温かい重さが、前立腺をじわじわと押している。
体温と同じになった粘液は、もう体の一部みたいだった。
それなのに、そこだけが重くて、甘くて、じっとしていられない。
ツボミ「うん。温まったねぇ。粘液、とろとろさんの体温になったよぉ。我慢、おしまい。とろけていいよぉ。」
ツボミの指が一本、お尻の中へ戻ってきた。温まった粘液ごと、前立腺をゆっくり押し上げる。
同時に、唇が深くふさがれた。
（射精）
我慢していたぶん、それは一度に来た。
おちんちんには一度も触れられないまま、精液がとぷとぷと溢れて、宝箱の蓋の布を濡らした。
腰がびくびくと跳ねた。そのたびに、温まった粘液がお尻の中でとぷんと揺れる。
揺れた重さが前立腺を押して、また腰が跳ねた。
声は全部、ツボミの口の中に消えた。
彼は唇を離さず、舌をゆっくり絡めて、僕の息が落ち着くまで待っていた。
唇が離れると、ツボミは僕の頬を指でそっと撫でた。濡れた指から、甘い匂いがした。
背中の後ろで、壺の口から粘液がとろりと垂れて、ぽたりと床に落ちる音がした。
お腹の中の一掬いは、もうすっかり僕の体温になっていた。どこからが粘液で、どこからが自分なのか、わからない。
それが少しもいやではなかった。むしろ、もっと足してほしいと、お尻の奥が勝手にうずいていた。
自分でねだった言葉が、頭の中で何度も響いた。ぬるめで、温まるまで。
それを本当にそのとおりにされて、そのとおりに果てた。言葉が体に変わっていくのが、恥ずかしくて、うれしかった。
ツボミ「ぬるめで一掬い、ちゃんと言ったとおりにとろけたねぇ。……さあ、二つ目のおねだり。次の一掬いは、どうしたいのかなぁ。」
僕「つぎ、は……♡ あたためて……ください……♡ あったかいのを、ふたすくい……♡」
ツボミ「温めて、二掬い。……どのくらい温かいのがいいのかなぁ。どこまで入れてほしいのかなぁ。ちゃんと言ってぇ。」
僕「ツボミさんの、てのひらくらい……あったかいので……♡ おしりの、いちばんおくまで……♡」
言ってしまった。自分の口で、いちばん奥まで、と。
耳の先まで熱くなった。ツボミが、背中の後ろで小さく笑った。
ツボミ「ツボミの手のひらくらい温かいのを、二掬い。お尻のいちばん奥まで。……うん、中身の説明、三つ目だねぇ。我慢はどうするのかなぁ。」
僕「とお、かぞえる、あいだ……♡ ツボミさんが、かぞえてるあいだ……がまん、します……♡」
ツボミ「十数える間、我慢。……ふふ、ぜんぶ覚えたよぉ。」
ツボミは壺の深くへ手を沈めた。とぷん。
引き上げた粘液を、両手で包むように持つ。手のひらを合わせて、ゆっくりと揉んだ。
手のひらの中で、粘液が温められていく。蜂蜜のような甘い匂いが、ふわりと強くなった。
その匂いだけで、お尻の奥がきゅっと縮んだ。
ツボミ「ほら、ツボミの手のひらの温度だよぉ。触ってみてぇ。」
ツボミは温めた粘液を、まずお尻の割れ目にとろりと垂らした。
熱い。さっきのぬるい粘液とは、まるで違う。縁に触れただけで、腰がびくんと跳ねた。
僕「あつい……♡ ツボミさんの、てのひら……♡ あったかい……っ♡」
揃えた二本の指が、温かい粘液を乗せて沈んできた。
一掬い目の粘液の上を越えて、さらに奥へ。指の届くいちばん深いところで、とろりと置かれた。
お尻のいちばん奥が、ぽっと熱くなった。
そこから、温かさがゆっくり手前へ広がってくる。一掬い目の粘液と混ざって、お腹の中がとろとろに温まった。
ツボミ「一掬い目、いちばん奥に置いたよぉ。もう一掬い、いくねぇ。」
また手のひらで温められた粘液が、奥へ運ばれた。
お腹の中の重さが、はっきりと増える。おへその下が、内側からぽっこりとふくらんだ。
指は奥に粘液を置いたあと、ゆっくり引き返しながら、前立腺の上で止まった。
指の腹が、温かい粘液ごと、そこにそっと乗る。
ツボミ「じゃあ、数えるよぉ。十数える間、我慢だよぉ。……ひとーつ。」
一つ、と言うのと同時に、指が前立腺をとん、と押した。
温かい重さが、とろりと響く。息が止まりそうになる。
ツボミ「ふたーつ。……みーっつ。」
数えるたびに、とん、とん、と押される。ゆっくりの、変わらない速さで。
ツボミの数は間延びしていて、一つ数えるまでがとても長かった。
僕「ゆっくり、すぎ……♡ かぞえるの、ながい……っ♡」
ツボミ「ゆっくりでいいって、いつも言ってるでしょお。……よーっつ。息、苦しかったら、ちゅーしようねぇ。」
唇がふさがれて、甘い息が口の中に吹きこまれた。乱れていた息が、ツボミの息に合わせて少しずつ落ち着く。
落ち着いたところで、唇が離れて、また数が進んだ。
ツボミ「いつーつ。むーっつ。……ななーつ。」
七つ目で、腰が勝手に揺れはじめた。温かい粘液が、前立腺の上でとぷんとぷんと揺れる。
おちんちんの先から、透明なものがとろとろとこぼれて、布に染みていった。
僕「もう、むり……っ♡ まだ、とお……じゃない、のに……っ♡」
ツボミ「がんばってぇ。とろとろさんが言ったんだよぉ。……やーっつ。……ここのーつ。」
九つ。頭の中が、まっ白に溶けかけていた。
指は前立腺の上で、押すのをやめて、ただ乗っているだけになった。それが、かえってつらかった。
ツボミ「……とお。はい、よく我慢したねぇ。とろけていいよぉ。」
十、と言った瞬間、指が前立腺をぐうっと押し上げた。温かい粘液の重さごと、深く、ゆっくりと。
唇が重なって、舌が根元まで絡みついた。
（射精）
二度目は、お腹の奥の熱といっしょに弾けた。
精液がとろとろと押し出されるように溢れる。勢いはないのに、いつまでも止まらなかった。
十数える間こらえていたぶん、震えは長かった。
ツボミは指を前立腺に乗せたまま、キスで僕の喘ぎを一つずつ飲みこんでいった。
震えがおさまると、お腹の中の重さが、ずっしりと温かかった。
宝物庫の隅で、金貨の山がまたしゃらりと鳴った。その音さえ、遠くに聞こえた。
ツボミ「温めて二掬い、十数えて我慢して、とろけたねぇ。……じゃあ、最後のおねだり。どこまで満たしてほしいのかなぁ。」
最後。もう、言うことは決まっていた。
決まっていたのに、口にするのが恥ずかしくて、喉の奥で言葉がつかえた。
ツボミ「ゆっくりでいいよぉ。とろとろさんが言えるまで、ツボミ、待ってるからねぇ。」
待っている間も、ツボミの指は入口の縁をくるりとなぞり続けた。
急がない。でも止まらない。なぞられるたびに、言葉が喉の奥からせり上がってくる。
僕「あふれる、てまえ、まで……♡ おしりの、あなの……ふちまで、いっぱいに……して、ください……♡」
僕「それで、ふたを……♡ ツボミさんの、ゆびで……ふたをして……♡ ゆるしてもらえるまで、がまん……します……♡」
ツボミ「溢れる手前まで。お尻の穴の縁まで、いっぱいに。ツボミの指で蓋をして、許すまで我慢。……中身の説明、四つ目。ぜんぶ、ちゃんと言えたねぇ。」
ツボミは僕の言葉を、ひとつも落とさずに繰り返した。ゆっくり、甘く。
宝物庫の隅にその声が響いて、僕の中身が、僕の口から決められていくのがわかった。
ツボミの手が、壺と僕のお尻の間を行き来しはじめた。すくって、温めて、運ぶ。
一回ごとの量は少ない。でも、休まない。
お尻の奥から、少しずつ満ちてきた。
さっきの二掬いの上に、新しい温かさが積もっていく。粘液の水かさが、前立腺の高さを越えた。
ツボミ「とろとろのとこ、沈んだねぇ。ここからは、入口まで上がってくるだけだよぉ。」
前立腺が、どこを向いても温かい重さに包まれていた。
押されていないときがない。甘い痺れが、一瞬も途切れない。
苦しくはない。ただ、お腹の中がみっちりと満たされていく。
その満たされ方が、毎晩空っぽでうずいていたお尻の寂しさを、ひとつずつ埋めていった。
入口のすぐ内側まで、粘液が上がってきた。
お尻の穴の縁が、内側から温かいものに押されている。少しでも力を抜けば、溢れてしまう。
ツボミ「ここが、溢れる手前だねぇ。じゃあ、とろとろさんが言ったとおり、蓋をするよぉ。」
揃えた二本の指が、入口にぴたりと差しこまれた。
行き場をなくした粘液が、奥へ、前立腺へ、ぎゅっと押し戻される。
僕「あぁっ……♡ ふた、されたら……ぜんぶ、そこに……っ♡」
ツボミ「うん。ぜんぶ、とろとろのとこに集まってるねぇ。許すまで我慢だよぉ。とろとろさんが決めたことだからねぇ。」
指は栓をしたまま、中でゆっくり曲がった。粘液に沈んだ前立腺を、指の腹でそっと撫でる。
押しはしない。撫でるだけ。それが、何よりつらかった。
ツボミの顔が、肩ごしに下りてきた。唇が重なる。
やさしいキスだった。息を合わせるための、ゆっくりのキス。
ツボミ「吸ってぇ……吐いてぇ……。うん、上手だねぇ。まだ許さないよぉ。」
キスで息を整えられるたびに、体の力が抜けた。
力が抜けると、お尻がゆるんで、粘液が蓋の指を押す。押されて、前立腺が撫でられる。
おちんちんの先から、透明なものがとめどなく垂れていた。
触りたいとは、もう思わなかった。触れられなくても、お尻の中だけで、いつでも果てられる体になっていた。
十一個の留め金。もうすぐ十二個になる。
箱の中で、お腹を満たされたまま眠る自分が、はっきりと思い浮かんだ。怖さは、どこにもなかった。
僕「ツボミ、さん……♡ おねがい……♡ ゆるして……ください……♡」
ツボミ「ふわぁ……いいお顔。じゃあねぇ、中身の説明、最後にもう一回、とろとろさんのお口で言ってごらん。言えたら、許してあげる。」
僕「さいしょは、ぬるめで……♡ つぎは、あたためて、いちばんおくまで……♡ さいごは、あふれるてまえまで……ふたをして、ゆるしてもらえるまで……♡」
ツボミ「うん、ぜんぶ言えたねぇ。……いいよぉ。とろけようねぇ。」
唇が深くふさがれた。舌がゆっくり絡みついて、甘い唾が流れこむ。
お尻の中で、蓋の指が曲がり、粘液に沈んだ前立腺を、重さごとぐうっと押し上げた。
（射精）
三度目は、満ちたお腹の奥から、あふれ出すように来た。
おちんちんには一度も触れられないまま、精液がとくとくと溢れて、宝箱の蓋を白く伝っていく。
お尻がきゅうっと指を締めた。締めるたびに、粘液が前立腺を押し返す。
押し返されて、また果てる。温かい波が、何度も寄せては返した。
ツボミは最後まで唇を離さなかった。蓋の指も、最後まで抜かなかった。
僕の震えが一つずつ静まっていくのを、キスでゆっくり数えていた。

ツボミ「ぬるめで一掬い、温めて二掬い、溢れる手前まで。とろとろさんのおねだり、ぜーんぶ中身の説明になったねぇ。」
ツボミは指をそっと抜いて、入口に粘液をひと塗りした。
それから僕の髪を撫でて、耳もとでゆっくり言った。
ツボミ「約束しようねぇ。今夜から毎晩、寝る前に、おやすみの一掬い。ぬるめか温かいのか、どれくらい我慢するのか、その夜のおねだりを聞いて、ツボミが入れてあげる。空っぽで寝るのは、もうおしまいだよぉ。」
僕「まいばん……♡ おやすみの、ひとすくい……♡ やくそく、です……♡」
お腹の中の重さが、とくん、とくんと鼓動に合わせて揺れていた。
その夜から、僕は箱に入る前に必ず壺の縁へ行き、小さな声で今夜のおねだりを口にしている。
十二個目の留め金の音は、もうすぐそこだった。

========================================
【カラ（e3）】戦闘負け（btl_e3）
========================================
最後のカードが石の床に落ちた。その瞬間、どこか遠くでカチリと音がした。
僕の宝箱の蓋に、十二個目の留め金が掛かった音だった。
ここは迷宮の武具庫だ。壁ぞいに、空の全身鎧がずらりと並んでいる。
鉄と油の匂いがして、空気はひやりと冷たい。松明の灯りが、どの兜にも同じ形で映っていた。
奥の鎧櫃を開けようとしたとき、並んでいた鎧の一つが、ぎしりと首を回した。
空っぽのはずの鎧だった。兜の奥で、紅い光が二つ、僕を見ていた。
それがカラだった。鎧に擬態するミミックで、この武具庫の番人だという。
勝負を挑まれて、僕は負けた。十二個目。膝から力が抜けて、冷たい床に手をついた。
カラ「勝負終了。侵入者の敗北を確認した。留め金は十二。規則により、これより収蔵品として受け入れる。」
カラ「収蔵の前に点検を行う。持ち込み品、体の異常、中身の具合。とくに肛門の内側は念入りに確かめる。手順は三つだ。動くな。」
淡々とした声だった。怒ってもいないし、笑ってもいない。
ただ、決められたことを決められた順にやる。その声を聞いて、逃げても無駄なのだと僕は思った。

背後で、鉄が軋む音がした。振り向く前に、冷たい腕が胸の前に回ってきた。
手甲をはめた鎧の腕だった。そのまま後ろへ引き寄せられて、背中が胸当てにぶつかる。
鉄の胸当ては冷たくて硬かった。シャツ一枚ごしに、ひやりとした感じが背骨まで伝わってくる。
膝をついた僕の頭のすぐ上で、兜の面頬がかちゃりと鳴った。
僕「つ、冷たい……♡ はなして、ください……♡」
カラ「拒否する。点検中の収蔵品は固定する規則だ。……兜を外す。声が聞き取りにくい。」
片方の腕が離れて、兜がごとりと床に置かれた。
灰色の長い髪がさらりと落ちて、僕の肩にかかる。首を回すと、細い顎と、紅い瞳が見えた。
きれいな顔だった。女の人みたいに整った顔。でも声は低くて、胸当ての下は平らだ。
男の人なのだと、なぜか分かった。その紅い瞳が、何の色も浮かべずに僕を見下ろしている。
カラ「前を向け。……点検を開始する。まず上半身。外套と胴着は不要だ。」
手甲の指が、革の胴着の留め具を一つずつ外していく。
速くもなく、遅くもない。一つ外すごとに、かちり、と小さく鉄が鳴った。
外套が肩から落ちて、胴着も脱がされた。生成りのシャツ一枚になる。
武具庫の冷たい空気が、薄い布を通して肌を撫でた。
シャツのボタンも、上から順に外された。胸の前が開いて、薄い胸板がむき出しになる。
寒さで、乳首がきゅっと縮んで尖った。
カラ「胸部。乳首、左右ともに硬化を確認。寒冷による反応と推定する。……確認する。」
手甲の指先が、右の乳首に近づいた。
鉄の指の先は丸く磨かれていて、松明の灯りを小さく返していた。
指先が、乳首の先にちょんと触れた。
ひやっとした。氷の粒を当てられたみたいに、そこだけがきんと冷たい。
僕「ひぁっ……♡ つめた……っ♡」
カラ「動くな。つまむ。」
親指と人差し指の、二本の鉄の指が乳首を挟んだ。
きゅっと、つままれる。強くはない。でも、逃がさない力だった。
冷たい鉄に挟まれて、乳首がじんとしびれた。
それから、指がゆっくり左右にひねられる。右へ、戻して、左へ、戻す。同じ角度で、同じ速さで。
僕「あっ……♡ そんな、ひねらないで……♡ むね、じんじんする……♡」
カラ「反応を記録中だ。……左も点検する。」
もう片方の腕が胸の前を回って、左の乳首もつままれた。
鎧の両腕に、後ろから抱えこまれる形になる。冷たい鉄の輪の中に、僕は閉じこめられていた。
左右の乳首が、同じ速さでひねられる。右へ、左へ。
はじめ冷たかった鉄の指は、僕の肌の熱を吸って、少しずつぬるくなっていった。
それがかえって、こわかった。鉄が僕の体温になっていく。
鎧の中に僕の熱が移って、僕とこの鎧の区別が、だんだんつかなくなっていく気がした。
カラ「乳首、左右ともに感度良好。硬化は寒冷によるものではないと判断を改める。……侵入者。お前は胸をつままれて感じている。」
僕「ち、ちが……♡ 感じて、なんか……♡」
カラ「虚偽の申告は記録に残る。陰茎が布を押し上げている。確認済みだ。」
顔がかっと熱くなった。見下ろすと、細身のズボンの前が、はっきりふくらんでいる。
乳首をつままれているだけなのに、おちんちんが硬くなっていた。
カラはそこには触れなかった。見ただけで、何も言わずに乳首へ戻る。
指の腹で、乳首の先をくりっと押しつぶす。離して、また押しつぶす。
カラ「上半身の点検、第一段階終了。次、下半身。膝をつけ。手を床に。腰を上げろ。」
腕がほどかれて、背中をそっと押された。
言われたとおりに、冷たい石の床に両手をつく。四つん這いになって、腰を後ろへ突き出す形になった。
自分から、こんな格好をしている。そう思うと、恥ずかしさで腕が震えた。
でも、逆らえなかった。留め金が十二。僕の体は、もう箱の中身の側にいるのだ。
手甲の指が、ズボンの腰に掛かった。
下着ごと、ゆっくり膝まで下ろされる。お尻が、武具庫の冷たい空気にさらされた。
僕「やだ……♡ み、見ないで……♡ そんなとこ……♡」
カラ「見なければ点検できない。……臀部に異常なし。肛門、目視で確認。固く閉じている。」
淡々と読み上げられて、耳まで熱くなった。
お尻の穴のことを、固く閉じている、なんて。記録するみたいに、声に出して。
ことり、と何かを床に置く音がした。
振り返ると、カラが小さな陶器の瓶の口を開けていた。甘い匂いがふわりと広がる。宝箱の蜜油だった。
カラ「手甲は冷たい。このままでは点検対象が収縮する。蜜油で温める。手順どおりだ。」
琥珀色の油が、鉄の指にとろりと垂らされた。
カラは手甲の指を一本ずつ、ていねいに油でくるんでいく。人差し指、中指、薬指。順番に。
両手をこすり合わせると、鉄と油がにちゅ、と鳴った。
何度も、何度も。やがて指先から、ほんのり湯気のような温かさが伝わってきた。
カラ「温度、人肌に到達。……第一の手順。入口の点検を開始する。」
鉄の指先が、お尻の割れ目にそっと触れた。
もう冷たくなかった。油でぬるりと温かくて、なめらかで、丸い。
指先は、まっすぐ穴には来なかった。まず、割れ目を上から下へ、一度だけなぞる。
それから、お尻の穴のまわりを、ゆっくりと円を描いて撫ではじめた。
僕「んっ……♡ あ、そこ……♡ なで、ないで……♡」
カラ「肛門周囲、皺の数を確認中だ。一周目。……二周目。」
本当に数えているのかもしれない。それくらい、指の動きはきっちりしていた。
同じ大きさの円を、同じ速さで、何度もなぞる。
くるり、くるり。油がお尻の穴のまわりに塗り広げられていく。
冷たかった肌がじんわり温まって、そこだけが自分の体じゃないみたいに敏感になった。
円がだんだん小さくなった。縁のぎりぎりを、指の腹がなぞる。
お尻の穴が、ひくっと勝手に動いた。指を待っているみたいに。
カラ「肛門の収縮を確認。一、二、三。……反応が規則的になってきた。点検を続行する。」
僕「かぞえ、ないで……っ♡ はずかしい……♡」
指先が、穴の真ん中にぴたりと当てられた。
押しこまない。ただ、当てたまま、少しだけ力をかける。押して、ゆるめる。押して、ゆるめる。
押されるたびに、入口がほんの少しだけ開きかけて、また閉じる。
そのくり返しに、お尻の穴がだんだん慣れていく。閉じる力が、少しずつ弱くなっていく。
蜜油の甘い匂いが、鼻の奥にこびりついた。
乳首も、放っておかれているのにまだ硬く尖ったままだった。冷たい空気に触れて、じんとうずく。
カラ「入口、弛緩を確認。……挿入する。一本だ。」
ぬるり、と丸い指先が入ってきた。
鉄の指だった。硬いのに、磨かれてなめらかで、蜜油で温かい。第一関節までが、ゆっくり沈んでいく。
僕「あっ、あぁ……っ♡ はいって……♡ てつの、ゆび……♡」
入口の輪が、鉄の指のまわりできゅうっと締まった。
指はそこで止まった。動かない。ただ、入口に差しこまれたまま、じっとしている。
カラ「入口の締めつけを測定中だ。……強い。だが痛みの反応はない。問題なし。」
指が、入口の輪をなぞるように、ぐるりと一周した。
ゆっくり、同じ速さで。内側から縁を押し広げられて、お尻の穴がじんわり熱くなる。
一周。また一周。止まらない。
入口だけを、何度も何度もていねいに点検される。そこが、指の形を覚えていくのがわかった。
おちんちんが、硬くなったまま揺れていた。先から透明なものが垂れて、床の石に落ちる。
まだ入口しか触られていないのに、お腹の奥がきゅうきゅう鳴るみたいに熱かった。
カラ「陰茎から先走りの分泌を確認。……もう一度、胸を点検する。」
四つん這いの僕の背中に、鎧の体が覆いかぶさった。
冷たい胸当てが背中にのしかかり、空いている方の手甲が、胸の下へ回ってくる。
指先が、右の乳首をつまんだ。お尻の穴に指を入れられたまま、乳首をきゅっとひねられる。
胸の先と、お尻の入口。二か所が、同時にじんとした。
僕「あっ、りょうほう、だめ……っ♡ むねと、おしり、いっしょ……♡」
カラ「胸部と肛門の反応は連動している。記録どおりだ。……入口の点検を完了させる。」
お尻の中の指が、入口の輪をぐっと押し広げた。同時に、乳首がきゅっとひねられる。
それを一定の速さで、何度も。押す、ひねる。押す、ひねる。
腰が勝手に揺れた。逃げたいのか、もっとほしいのか、自分でもわからない。
鎧の重みに押さえられて、揺れるのは腰だけだった。
入口の輪が、指の周りで勝手にひくひく動きはじめた。
締まって、ゆるんで、また締まる。その動きが、どんどん速くなっていく。
僕「へん、なの……♡ いりぐち、だけなのに……っ♡ なんか、きちゃう……♡」
カラ「許可する。入口の点検結果として記録する。……果てろ。」
その短い声が、耳のすぐ後ろで落ちた。
同時に、乳首が強くつままれて、入口がぐっと押し広げられた。
（射精）
僕は果てた。おちんちんには一度も触れられていないのに、精液がびゅっと床にこぼれる。
入口の輪が、鉄の指をきゅう、きゅう、と何度も締めつけた。
カラの指は止まらなかった。果てている間じゅう、同じ速さで入口をなぞり続ける。
乳首も、同じ速さでひねられ続けた。そのせいで、絶頂がなかなか終わらなかった。
やっと震えがおさまると、僕は床に額をつけて、はあはあと息をしていた。
石の床に、白い精液が小さな水たまりを作っている。
カラ「第一の手順、入口の点検を完了。記録。……異常なし。第二の手順に移る。内側の点検だ。」
僕「ま、まって……♡ いま、いったばっかり……♡ すこし、やすませて……♡」
カラ「休止の手順は存在しない。点検は止めない。……指をもう一本追加する。」
入口に差しこまれていた指が、ゆっくり抜かれた。
お尻の穴が、ぽっかり開いたまま空気に触れて、すうすうした。
新しい蜜油が、指に垂らされる音がした。
にちゅ、にちゅ。また両手がこすり合わされて、鉄の指が温められていく。
今度は二本だった。人差し指と中指が、そろえられて入口に当てられる。
さっきより太い。けれど、さっき果てたばかりの入口は、柔らかくほどけていた。
ぬぷ、と二本の指が沈んだ。
入口の輪が、一本のときより大きく押し広げられる。痛くはなかった。ただ、いっぱいだった。
僕「んあぁ……っ♡ にほん……♡ ふとい……っ♡」
カラ「二本、第二関節まで挿入完了。……内側の点検を開始する。壁面を順に確認する。」
指が、お尻の中で少しだけ開いた。
二本の間に隙間ができて、内側の壁が押し広げられる。温かい蜜油が、奥へとろりと流れていった。
それから、指先が内側の壁をなぞりはじめた。
上の壁、右の壁、下の壁、左の壁。時計の針みたいに、決まった順番で、ぐるりと。
カラ「上壁、異常なし。右壁、異常なし。下壁……異常なし。左壁、異常なし。一周目、完了。」
一つ読み上げるたびに、そこを指の腹でぐっと押された。
押す強さは、いつも同じだった。強くも弱くもならない。ただ、確実に。
お尻の中のことを、声に出して読み上げられている。
それが、とんでもなく恥ずかしかった。でも、読み上げられるたびに、その場所がじんと熱くなった。
僕「よみあげ、ないでぇ……♡ おしりの、なか……はずかしい……♡」
カラ「読み上げは手順の一部だ。省略しない。二周目に入る。」
二周目は、少し奥だった。指がさらに深く沈んで、同じ順番で壁をなぞる。
上、右、下、左。そのたびに、ぐっと押される。
押される場所が変わるたびに、体のどこかがぴくりと反応した。
上を押されると背中が反る。下を押されると、おちんちんの根元がきゅっとなる。
カラはそれに気づいているようだった。
下の壁を押すときだけ、ほんの少しだけ、長く指が止まった。
カラ「下壁への反応が、他より大きい。陰茎の跳ね上がりを確認。……記録する。」
四つん這いのまま、また背中に鎧が覆いかぶさった。
冷たい胸当ての重さ。耳の後ろに、灰色の髪がさらりと落ちてくる。
今度は、両方の乳首だった。
背中から回された片方の腕が、胸を横切るようにして、右と左の乳首を一度につまむ。親指で右を、中指で左を。
僕「あっ、あっ……♡ むね、りょうほう……♡ おしりの、なかも……っ♡」
カラ「上半身と内壁、同時に点検する。効率的だ。……三周目。」
乳首がきゅっとひねられた。同時に、お尻の中で上の壁が押される。
乳首がひねり戻された。同時に、右の壁が押される。
胸とお尻の中が、同じ拍子で動かされていた。
どちらが先かわからない。胸を触られているのか、お尻の中を触られているのか、区別がつかなくなってくる。
鎧の腕の中は、いつの間にか温かくなっていた。
僕の体温を吸った鉄が、今度は僕を温め返している。冷たい武具庫の中で、ここだけが温かかった。
この腕の中にいたい。ふと、そう思った。
留め金が十二。箱の中の暗さと温かさが恋しい。その気持ちが、鎧の腕の中にもあてはまってしまう。
カラ「内壁の収縮が不規則になってきた。……侵入者。お前の中は、オレの指を離そうとしない。」
僕「だって……♡ かってに、しまっちゃう……♡ とめられない……っ♡」
四周目。指が下の壁に来たとき、そこで止まって、少しだけ深く押した。
おちんちんの根元の、ちょうど裏側あたり。
びくん、と腰が跳ねた。
目の前が一瞬白くなった。まだ真ん中じゃない。でも、そのすぐ近くだとわかった。
カラ「内側の点検、最終段階。全周を一度に確認する。……二本の指で、壁を広げたまま回す。」
お尻の中で、二本の指がゆっくり開いた。
そのまま、中で円を描くようにぐるりと回される。壁の全部が、一度になぞられていく。
乳首も、同じ速さで回すようにこねられた。
お尻の中の円と、胸の先の円。二つの円が、ぴったり重なって回っている。
僕「まわさ、ないで……っ♡ なか、ぜんぶ……♡ あっ、あぁっ……♡」
カラ「抵抗の反応なし。弛緩と収縮の周期、安定。……二度目を許可する。」
一定の速さのまま、指の円が少しだけ大きくなった。
お尻の中の壁が、全部いっぺんにとろけるみたいだった。
（射精）
二度目は、お尻の中から来た。
おちんちんの根元が勝手に脈打って、精液がとく、とく、と溢れて床に落ちた。
お尻の中が、二本の指をぎゅうっと抱きしめた。何度も、何度も。
カラの指は、その締めつけの中でも、同じ速さで回るのをやめなかった。
乳首も、こねられ続けた。胸からもお尻からも、甘いしびれが止まらない。
腕が震えて、上半身が床に崩れそうになる。それを、鎧の腕が胸の下で支えた。
カラ「第二の手順、内側の点検を完了。記録。……異常なし。むしろ良好だ。」
カラの声は、最初と少しも変わらなかった。
二度も果てさせておいて、息ひとつ乱していない。
それがかえって、胸の奥をぞくりとさせた。
僕はこの人にとって、点検の対象でしかない。それなのに、この鉄の指の中にいると、ひどく安心してしまう。
カラ「第三の手順に移る。前立腺の点検だ。これが最も重要な項目だ。……体勢を変える。」
鎧の腕が、僕の体をひょいと起こした。
四つん這いから、膝立ちへ。そのまま、後ろに座ったカラの膝の上へ、背中から抱き寄せられる。
背中が、鉄の胸当てにぴったりつく。
お尻の中には、まだ二本の指が入ったままだった。座らされた重みで、指が少しだけ深く沈んだ。
僕「ふか、い……っ♡ すわったら、ゆびが……おくに……♡」
カラ「想定内だ。この体勢が、前立腺の点検に最も適している。……位置を確認する。」
指が、お腹の側の壁を探るように動いた。
さっき一瞬だけ触れた場所。おちんちんの根元の裏側あたりを、指先がそっと撫でる。
そこに、小さなふくらみがあった。
お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。指の腹がそれを見つけて、ぴたりと止まった。
カラ「前立腺、発見。膨らみ、硬さ、ともに良好。……押す。強さは一定。止めない。」
ぐっ、と押された。
その瞬間、頭の中で何かが弾けた。熱い電気みたいなものが、お腹の奥からおちんちんの先まで一気に走った。
僕「あっ……あぁぁっ……♡ そこ、そこだめ……っ♡ なにこれ……っ♡」
カラ「前立腺への圧迫に対し、強い反応。予想どおりだ。……継続する。」
押す。ゆるめる。押す。ゆるめる。
本当に、強さが変わらなかった。同じ重さで、同じ深さで、同じ間隔で。まるで時計の振り子だった。
強くなったら、逃げられたかもしれない。弱くなったら、息がつけたかもしれない。
でも、ずっと同じだった。同じ気持ちよさが、休みなく、少しも減らずに押しこまれてくる。
おちんちんは、もう硬いまま、ずっと透明なものを垂らし続けていた。
押されるたびに、先からとろりと溢れる。まるで、押された分だけ中身が押し出されてくるみたいだった。
カラ「前立腺を押すたびに、陰茎から分泌がある。一対一で対応している。……正常な反応だ。」
僕「せいじょう、じゃない……っ♡ こんなの、へんだよぉ……♡ とまって……♡」
カラ「止まらない。点検はまだ途中だ。……胸も同時に確認する。」
空いている方の腕が、胸の前に回された。
鎧の抱擁だった。冷たかった腕は、もうすっかり僕の熱で温まっていて、胸をぎゅっと抱えこむ。
手甲の指先が、右の乳首をつまんだ。
前立腺を押すのと同じ間隔で、乳首がきゅっとひねられる。押す、ひねる。押す、ひねる。
お尻の中の一点と、胸の先の一点。
その二つが、体の中で一本の糸につながった。どちらを触られても、糸の全部がびりびりと震える。
カラ「乳首の点検と前立腺の点検を同期させた。……侵入者。いや、訂正する。」
耳のすぐそばで、低い声がした。
灰色の髪が頬に触れる。紅い瞳が、横から僕の顔をのぞきこんでいた。
カラ「お前はもう侵入者ではない。留め金は十二。この点検が終われば、お前は収蔵品だ。……オレの収蔵品になる。」
収蔵品。その言葉が、胸の奥にことんと落ちた。
箱の中身。鎧の腕の中。点検されるもの。僕は、それになるのだ。
こわくなかった。むしろ、ほっとした。
外の回廊の冷たさを思うと、この温かい鉄の腕の中から出ていく方が、ずっとこわかった。
僕「しゅうぞう、ひん……♡ ぼく……カラさんの……♡」
カラ「そうだ。収蔵品は、毎晩点検を受ける。入口、内側、前立腺。三つの手順で。……今夜は、その最初の一回だ。」
前立腺が、また押された。今度は、押したまま離れなかった。
指の腹が、コリコリした所にぴたりと当てられたまま、じっと動かない。
押し当てられたまま、指先だけが小さく震えるように揺れた。
ゆるめない。ただ、重さだけがずっとそこにある。お腹の奥が、じわじわと溶けていく。
乳首も、つままれたまま離されなかった。
ひねるのをやめて、ただ、指の間にきゅっと挟まれ続ける。
時間が止まったみたいだった。
武具庫の松明が、ぱちりと爆ぜた。その音だけが遠くに聞こえた。
カラ「前立腺、脈動を確認。……規定値に到達した。最後の項目を実施する。」
僕「も、だめ……っ♡ おなかのなか、とけちゃう……♡ いく、いっちゃう……っ♡」
カラ「許可する。……収蔵品。点検結果を、体で示せ。」
押し当てられていた指が、最後に一度だけ、ぐっと深く押しこまれた。
乳首が、同時にきゅうっとつままれた。
（射精）
三度目は、体の芯から来た。
お尻の中の一点から、熱いものが背中を駆け上がって、頭の中が真っ白になった。
おちんちんは一度も触れられていないのに、精液がとくん、とくんと長く溢れた。
止まらない。前立腺が押されている限り、押し出され続けるみたいだった。
お尻の中が、鉄の指を何度も締めつけた。膝の上で、腰ががくがくと跳ねる。
そのたびに、鎧の腕が胸をぎゅっと抱きしめて、僕が崩れないように支えた。
カラは、最後まで指を離さなかった。
果てている間じゅう、前立腺に同じ重さを当て続けた。僕の震えが完全に止まるまで、ずっと。
やがて、指がゆっくり抜かれた。お尻の穴が、ひくひくと名残惜しそうに動いた。
僕は鎧の胸当てに背中を預けたまま、ぐったりと動けなかった。

カラ「点検完了。入口、異常なし。内側、異常なし。前立腺、良好。……三つの手順、すべて記録した。お前は、正式にオレの収蔵品だ。」
カラは腰の袋から、小さな革帯を取り出した。
黒い革に、鉄の鋲が一つ打たれている。丸く磨かれた鋲で、手甲の指先と同じ形をしていた。
それを、僕の左の手首にくるりと巻いて、留め具をかちりと留めた。
鉄の鋲は、ほんのり温かかった。
カラ「点検済みの鋲だ。外すな。明日の夜も、この武具庫に来い。鎧の中で抱えて、同じ手順で点検する。……規則だ。」
僕「はい……♡ まいばん……てんけん、してください……♡」
手首の鋲を指でそっと撫でると、お尻の奥がきゅっとうずいた。
十二個の留め金が掛かった僕の宝箱は、その夜、武具庫の鎧櫃の隣に運ばれた。

========================================
【カラ（e3）】オナニー負け（onani_e3）
========================================
鑑定台の間は、しんと冷えていた。
石の鑑定台と古い天秤、小さなランプが一つ。ランプの灯りが、壁ぎわに立つ一体の鎧を鈍く照らしている。
勝負の途中で、相手の番人は「札を確かめてくる」と言って奥へ消えた。
僕はひとり残されて、鎧の足もとに背中を預けて座りこんだ。
留め金は、もう八つ掛かっている。このごろは、狭くて暗い所が恋しくてたまらない。
そして後ろが、前に武具庫で受けた「点検」を、ずっと覚えていた。
入口、内側、前立腺。丸い鉄の指で、決まった順にされたこと。
気がつくと、僕はズボンをずらして、冷えた指でお尻の穴をほぐしていた。あの手順を、自分の指でなぞっていた。
でも、背にしていた置物の鎧がカラだった。鎧の中は、空ではなかったのだ。
僕の指の動きも、こぼれた声も、背中ごしに全部伝わっていた。
カラ「……侵入者。勝負の最中に、何をしている。オレの鎧に背を預けて、自分の肛門を点検しているのか。」
カラ「勝負放棄と判断する。お前の負けだ。……だが、それより問題がある。手順が違う。続けろ。オレが見て、正す。」

兜が、ごとりと外されて鑑定台の上に置かれた。
灰色の長い髪が落ちて、紅い瞳が上から僕を見下ろす。何の色も浮かべない、静かな目だった。
僕は石の床に座ったまま、ズボンを膝までずらしていた。
右手の指は、まだお尻の穴に触れたままだ。見られているのに、指を離せなかった。
僕「み、見ないで……♡ これは、ちがうの……♡」
カラ「何が違う。お前は、オレの点検の手順をなぞっていた。背中ごしに、全部伝わった。……続けろ。最初からだ。」
低い声で、淡々と命じられた。
逆らえなかった。留め金が八つ。僕の体は、もう箱の中の暗さを恋しがる側にいる。
ひざを立てて、足を開いた。冷たい石が、お尻の下でひやりとした。
指を、もう一度お尻の穴のまわりに当てる。
僕の指は冷えていた。この部屋の石と同じくらい。
指先が縁に触れると、お尻の穴がきゅっとすぼまった。
カラ「まず入口の点検だ。指を濡らしたか。」
僕「つば、で……すこしだけ……♡」
カラ「不十分だ。だが今は、そのまま続けろ。お前の手順がどう違うか、先に全部見る。」
言われるまま、指の腹で縁をくるくると撫でた。
武具庫でされたように、円を描いて。でも、僕の円はいびつで、速さもばらばらだった。
指が冷たいせいか、なかなかほぐれない。
焦って、指先を真ん中に押しあてる。お尻の穴は、固く閉じたまま少しも開かなかった。
僕「んっ……♡ はいら、ない……♡ いつもは、もっと……♡」
カラ「いつも、と言ったな。記録する。……お前は、毎晩これをしていたのか。」
顔が燃えるように熱くなった。
うなずくことも、首を振ることもできない。ただ、指だけがお尻の縁で止まっていた。
カラ「沈黙は肯定と判断する。続けろ。入れてみろ。一本だ。」
ぐっと力を入れて、人差し指を押しこんだ。
冷たい指が、無理やり入口をくぐる。つるりとは入らなくて、ひきつれるように少しずつ沈んだ。
僕「あっ……♡ つめたい……っ♡ じぶんのゆびなのに……♡」
お尻の中は温かかった。そこに、冷えた指が一本。
温度の違いが、入口の内側をびりびりさせた。
指を奥へ進める。武具庫で教わった順番を思い出す。
入口の次は、内側。上の壁、右の壁、下の壁、左の壁。
でも、僕の指は順番を守れなかった。
早くあそこに触れたくて、指先が勝手にお腹の側の壁ばかり探してしまう。
カラ「内側の点検を飛ばしている。上壁、右壁、左壁、未確認。……手順違反だ。」
僕「だって……♡ はやく、あそこ……さわりたくて……♡」
カラ「あそこ、では記録できない。正確に言え。」
喉がつまった。でも、紅い瞳は少しも逸れない。
言うまで、ずっと待っているのだとわかった。
僕「ぜ、ぜんりつ、せん……♡ おしりのなかの……おちんちんのうらの、コリコリしたとこ……♡」
カラ「前立腺。記録した。……では、押してみろ。お前のやり方で。」
指先で、お腹の側の壁を探った。
お尻の中、おちんちんの裏側。そこに小さなふくらみを見つけて、指の腹で押す。
ぐに、と押した。じん、と熱が広がった。
でも、次の瞬間には怖くなって指を引いてしまう。もう一度押す。強すぎて、腰が逃げる。
僕「あっ……♡ んっ、ふぁ……♡ きもち、いいのに……とどかない……♡」
押すたびに強さが違った。浅かったり、深かったり。
気持ちいいのに、波がつながらない。高くなりかけては、自分で崩してしまう。
おちんちんが、足の間で硬く立っていた。先から透明なものが垂れて、震えている。
そこを握りたくなった。でも、カラの目がそれを許していないのがわかった。
カラ「陰茎には触れるな。点検対象外だ。……お前の手順の問題点は三つある。」
カラが鎧の指を一本ずつ折って、淡々と数えた。
カラ「一つ、指が冷たく、潤滑が足りない。二つ、内側の点検を飛ばしている。三つ、前立腺を押す強さが一定でない。以上だ。」
僕「いって、ないで……♡ はずかしい……っ♡」
カラ「だが、手順を最後まで実施しろ。お前の指で、どこまで行けるか記録する。……止めるな。」
言われて、指をもう一本足した。中指。
冷たい二本が、ぎちぎちと入口を押し広げて入っていく。
二本の指で、コリコリした所を挟むように押した。
さっきより強い。お腹の奥が、きゅうっと縮む。
押して、押して、押す。自分の指で、やみくもに。
カラが見ている。紅い瞳が、僕の指と、僕の顔を、交互に確かめている。
見られていると思うと、よけいに体が熱くなった。
冷えた指だけが、お尻の中で冷たいまま動いている。
僕「みられて、る……♡ カラさんに、みられながら……っ♡ あっ、いく……♡」
カラ「許可する。お前の手順での結果を記録する。」
（射精）
自分の指で、僕は果てた。
おちんちんには触れないまま、精液がぴゅっと短く飛んで、石の床に落ちた。
でも、浅かった。お腹の奥に、まだ熱が残ったままだった。
溶けきらない塊みたいなものが、前立腺のあたりにずっと居座っている。
カラ「絶頂、確認。……だが浅い。前立腺の脈動が不完全だ。お前の手順では、ここまでだ。」
カラは膝をついて、僕のすぐ後ろに座った。
鎧の脚が、僕の両脇に並ぶ。背中が、冷たい胸当てにとんと当たった。
片方の鎧の腕が、胸の前に回された。
もう片方は、僕の右手に伸びてくる。まだお尻の中に入ったままの、僕の指に。
カラ「修正する。お前の指の上から、オレの手甲を重ねる。力を抜け。オレが動かす。」
カラはまず、鑑定台の上の小瓶を取った。宝箱の蜜油だ。
甘い匂いが広がって、琥珀色の油が手甲の指にとろりと垂らされる。
鉄の指をこすり合わせる、にちゅ、にちゅという音。
それから、その温かい指で、僕の冷えた指をくるむように包んだ。
じんわりと、指に熱が移ってきた。
鉄の指で温められて、僕の指が、だんだん人の温度になっていく。
カラ「一つ目の問題の修正。潤滑と温度。……一度抜け。入口からやり直す。」
二本の指を、ゆっくり抜かされた。
お尻の穴が、ひくっと空気を吸うように動いた。
手甲が僕の手を包んだまま、蜜油をすくわせる。
ぬるぬるの指先を、お尻の縁に当てさせられた。今度は、温かかった。
カラ「入口の点検だ。円を描け。大きさは一定、速さは一定。オレの手に合わせろ。」
手甲が、僕の指を動かした。くるり、くるり。
自分の指なのに、自分で動かしているのではない。鉄の手が、決まった形の円を描かせていく。
同じ大きさ。同じ速さ。さっきまでの、いびつな円とは違った。
お尻の縁が、ひとまわりごとに柔らかくほどけていく。
胸の前の腕が動いて、手甲の指先が右の乳首をつまんだ。
鉄はもう、僕の体温でぬるかった。円を一つ描くごとに、乳首がきゅっとひねられる。
僕「あっ……♡ むね、まで……♡ おなじ、はやさで……っ♡」
カラ「鎧の抱擁による補助だ。胸と肛門の反応を同期させる。……入れろ。一本だ。」
手甲に導かれて、人差し指を入口に当てる。
今度は、ぬるりと入った。蜜油で温まった指が、ほどけた入口を抵抗なくくぐる。
自分の指なのに、さっきとまるで違った。
お尻の中が、指を迎え入れるみたいに柔らかく包んでくる。
僕「すごい……♡ ぬるって、はいった……♡ さっきと、ぜんぜんちがう……♡」
カラ「当然だ。手順どおりにすれば、結果は変わる。……二つ目の修正。内側の点検を省略するな。」
手甲が僕の手首をつかんで、指の向きを変えさせた。
まず上の壁。指の腹で、ぐっと押させられる。
カラ「上壁。……右壁。……下壁。……左壁。一周。声に出して数えろ。」
僕「うえ……♡ みぎ……♡ した……♡ ひだり……♡」
自分の口で、自分のお尻の中を読み上げている。
恥ずかしさで頭がくらくらした。でも、読み上げるたびに、押した場所がじんと熱を持つ。
二周目で、指をもう一本足させられた。
中指も、手甲に導かれてぬるりと入る。二本の指で、同じ順番を、もう一度。
乳首が、壁を一つ押すごとにひねられた。
上で右へ、右で戻して、下で左へ、左で戻す。胸とお尻の中が、同じ時計で動いている。
下の壁を押したとき、腰がびくんと跳ねた。
お腹の側。コリコリした所の、すぐ近くだった。
カラ「下壁で反応。前立腺に近い。……三つ目の修正に移る。押す強さを一定にする。」
手甲が、僕の二本の指の上に、自分の指を重ねた。
僕の指の背中に、鉄の指の腹がぴたりと乗る。
そのまま、お腹の側へ導かれた。
僕の指先が、コリコリした所に触れる。その上から、鉄の指が重さをかけた。
カラ「押す。……ゆるめる。……押す。この強さだ。変えるな。覚えろ。」
ぐっ、と前立腺が押された。僕の指で。でも、カラの重さで。
さっき自分でやった時とは、まるで違った。重さが、少しもぶれない。
押して、ゆるめて、押す。同じ強さで、同じ間隔で。
気持ちいい波が、崩れずにつながっていく。一つ目の波の上に、二つ目の波が乗る。
僕「あっ、あぁっ……♡ これ、ちがう……っ♡ じぶんでやったのと……ぜんぜん……♡」
カラ「これが正しい手順だ。お前の指は、オレの手甲の一部として動いている。……止めない。」
自分の指が、自分のものではなくなっていく。
鉄の手に包まれて、鉄の手の一部になって、決まった重さで、自分の前立腺を押し続ける。
おちんちんから、透明なものがとろとろと垂れ続けた。
押されるたびに、先から溢れる。まるで、押す手順の記録を、体が勝手に書きこんでいるみたいだった。
カラ「前立腺の脈動、規則的になった。……今度は、完全に果てられる。許可する。」
重ねられた鉄の指が、最後に少しだけ深く沈んだ。
乳首が、同時にきゅっとつままれた。
（射精）
二度目は、さっきとまるで違った。
お腹の奥で居座っていた塊が、一気にほどけて、背中から頭のてっぺんまで駆け上がった。
精液が、とくん、とくんと長く溢れた。おちんちんには触れていないのに、止まらなかった。
二本の指を、お尻の中がきゅう、きゅうと何度も締めつける。
その締めつけの中でも、重ねられた手甲は同じ重さで前立腺を押し続けた。
果てている間じゅう、波が崩れずに続いた。
震えがおさまっても、僕は鎧の胸当てにもたれたまま動けなかった。
お尻の中の二本の指は、まだ鉄の手に包まれたままだった。
カラ「修正後の結果、良好。……だが、まだ一つ残っている。お前の指では、ここが限界だ。」
僕「げん、かい……？♡ まだ、なにか……するの……？♡」
カラ「指を抜け。……ここからは、オレの鉄の指だけで点検する。お前の指は、もう要らない。」
手甲に手首を引かれて、僕の二本の指がゆっくり抜かされた。
お尻の穴が、ぽっかり開いて、名残惜しそうにひくひく動いた。
その入口に、今度は鉄の指先が当てられた。
丸く磨かれて、蜜油でぬるりと温かい。僕の指より、ずっと太くて、ずっとなめらかだった。
指先は、すぐには入ってこなかった。
入口の縁を、決まった円でひと回り。それから、真ん中にぴたりと当てて、止まる。
カラ「入口の点検。……ほぐれている。お前の指がやったのではない。手順がやったのだ。……入る。」
ぬぷ、と鉄の指が一本沈んだ。
自分の指とは違う重さ。硬いのに、どこにも引っかからない。まっすぐ、なめらかに奥へ進んでくる。
僕「んあぁ……っ♡ てつの、ゆび……♡ やっぱり、これ……っ♡」
やっぱり。自分の口から出たその言葉に、僕は気づいてしまった。
毎晩、自分の指でなぞっていたのは、この指だった。この指がほしくて、ずっと真似していたのだ。
カラ「やっぱり、と言ったな。記録する。……お前は、自分の指でオレの指の代わりをしていた。代わりにはならない。今夜、わかったはずだ。」
僕「わかった……♡ わかりました……♡ ぼくのゆびじゃ、だめ……♡」
一本の鉄の指が、入口のすぐ内側で止まった。
そこから、ゆっくり半周。また戻って、反対に半周。入口の輪の内側だけを、ていねいになぞっていく。
カラ「入口の内側、再点検。お前の指がひきつらせた箇所を確認する。……ここだ。」
さっき自分の冷えた指を無理に押しこんだ所だった。
そこを、温かい鉄の指の腹が、なだめるように何度も撫でた。ひりついていた感じが、すうっと消えていく。
僕「あ……♡ そこ、やさしい……♡ じんじんしてたの、きえてく……♡」
カラ「点検は、壊すためのものではない。状態を保つためのものだ。……お前の指は、それを知らなかった。」
その声は、相変わらず平らだった。けれど、指の動きはどこまでも丁寧だった。
胸の前の手甲が、乳首の先をそっと指の腹でなでる。つままずに、ただ、触れるだけ。
鑑定台の上で、ランプの灯りがゆらりと揺れた。天秤の皿が、かすかにかちりと鳴る。
僕の体も、あの皿みたいに量られているのだと思った。どこが、どれだけ、感じるのか。
カラ「乳首、軽い接触でも硬化を維持。肛門、内側の傷みなし。……状態良好。内側の点検に進む。」
乳首に触れていた指が、ふいに先をきゅっとつまんだ。
不意打ちだった。肩がびくんと跳ねて、お尻の中の鉄の指を入口がきゅうっと締めつける。
僕「ひゃうっ……♡ いきなり、つままないで……♡」
カラ「胸と肛門の連動、再確認。締めつけの強さ、先ほどと同じ。……お前の体は、正直で扱いやすい。」
二本目が足された。人差し指と中指。
鉄の指が二本そろって、お尻の中をいっぱいにする。入口の輪が、ゆったり広げられた。
内側の点検が始まった。上、右、下、左。
今度は、僕が数えなくても、カラが数えた。低い声で、一つずつ。
カラ「上壁、異常なし。右壁、異常なし。下壁、反応あり。左壁、異常なし。……お前の内側は、オレの指の形をよく覚えている。」
一つ読み上げるごとに、そこがぐっと押される。
同じ強さ。同じ間隔。ずれない。僕の指ではできなかったことが、あたりまえのように続いていく。
背中から、もう一度しっかりと抱えこまれた。
鎧の抱擁。片腕が胸の前を横切って、手甲の親指と中指が、左右の乳首を一度につまむ。
冷たい鑑定台の間の中で、鎧の腕の中だけが温かかった。
狭くて、硬くて、逃げられなくて、温かい。それはまるで、蓋の閉じた箱の中みたいだった。
留め金が八つ。暗くて狭い所が恋しい。
その気持ちが、ここでは満たされていた。この腕の中にいれば、何も考えなくていい。
カラ「第三の手順。前立腺の点検だ。……今度は、押し当てたまま離さない。」
二本の鉄の指が、お腹の側の壁へ向きを変えた。
おちんちんの裏側の、コリコリした所。そこを、二本の指の腹でそっと挟むように捉える。
ぐっ、と押し当てられた。
そして、離れなかった。押したまま、重さだけがずっとそこにかかり続ける。
僕「あっ、あっ……♡ はなれ、ない……っ♡ ずっと、おされてる……♡」
カラ「押し当てたまま、微細に揺らす。振れ幅は一定。……これは、お前の指では絶対にできない。」
前立腺に当てられた指先が、小さく、細かく震えた。
ほんのわずかな揺れ。でも、それがずっと、同じ幅で続く。
お腹の奥が、とろとろに溶けていくみたいだった。
波が来て、引くひまもなく、次の波が重なる。その上に、また次の波。
乳首が、指の間で同じ幅で揺らされていた。
胸の先と、お尻の中の一点。二つの揺れが重なって、体の真ん中に一本の熱い線を引く。
おちんちんが、触れられもしないのに、ぴくぴくと跳ね続けた。
先から透明なものが途切れずに垂れて、太ももの内側を濡らしていく。
カラ「侵入者。……いや。お前に聞く。今夜から、自分の指で点検するのをやめるか。」
僕「やめる……♡ もう、しない……♡ カラさんの、ゆびじゃないと……だめ……♡」
カラ「では、毎晩オレのところへ来い。三つの手順を、オレが実施する。……答えは。」
僕「くる……♡ まいばん、くるから……♡ てんけん、して……っ♡」
カラ「記録した。……前立腺、脈動が規定値を超えた。最後の点検結果を出す。果てろ。」
押し当てられた二本の指が、揺れを止めた。
そして、ただ一度だけ、ぐうっと深く、重く押しこまれた。
（射精）
三度目は、鉄の指だけで来た。
お尻の中の一点から、目の前がまぶしい白で埋めつくされた。
精液が、とくん、とくんと、いちばん長く溢れた。
一度も触れられていないおちんちんが、跳ねるたびに、白いものを床の石にこぼしていく。
お尻の中が、鉄の指をぎゅうっと抱きしめて離さなかった。
腰が膝の上でがくがく震える。そのたびに鎧の腕が胸を抱えなおして、僕を支えた。
カラは、最後まで指を離さなかった。
前立腺に同じ重さを当てたまま、僕の震えが一つ残らず消えるまで、じっと待っていた。
やがて、指がゆっくり抜かれた。
僕の右手は、膝の上にだらんと落ちていた。もう、自分でお尻に触れる気にはなれなかった。

カラ「点検完了。お前の手順は廃棄する。……代わりに、オレの手順を教える。覚えろ。一度しか言わない。」
カラは僕の耳もとに顔を寄せた。灰色の髪が頬に触れる。
低い声が、一つずつ、ゆっくりと数えた。
カラ「一つ、入口。蜜油で温めた指で、円を描いてほぐす。二つ、内側。上、右、下、左の順に、壁を押す。三つ、前立腺。押し当てたまま、離さない。……実施するのは、オレだ。」
カラ「毎晩、この鑑定台の間に来い。オレの鎧に背を預けろ。三つの手順を、毎晩この順で実施する。お前の指は、使うな。」
僕「いりぐち……♡ うちがわ……♡ ぜんりつせん……♡ まいばん……♡」
口の中で手順を繰り返すと、お尻の奥がきゅっとうずいた。
その夜から、僕は鑑定台の間の鎧に背を預けて、自分の手をひざの上に置いたまま待つようになった。

========================================
【カラ（e3）】命乞い負け（inochi_e3）
========================================
また負けた。武具庫の奥で、どこか遠くからカチリと音がした。
僕の宝箱の留め金が、五つになった。
手を入れると引かれる。箱の縁に体が吸い寄せられる。このごろ、本当にそうなりはじめていた。
膝から力が抜けて、僕は鎧の足もとに崩れるように座りこんだ。
このままでは、戻れなくなる。僕は石の床に手をついて、頭を下げた。
お願いです。今日だけは、外へ帰らせてください、と。
カラ「……命乞いか。規則を確認する。侵入者が退去を申し出た場合、外へ送り出す。そう定められている。」
カラ「出口の鍵を渡す。オレが運ぶ。ただし、門を通るたびに持ち出し品の点検を行う。迷宮の物を外へ出すことは許されない。……それも規則だ。」
カラは腰の袋から、黒い鉄の鍵を一本取り出して、僕の手に握らせた。
点検。その言葉に、お尻の奥がきゅっと縮んだ。でも、帰れるなら。そう思って、僕はうなずいてしまった。

鎧の腕が、僕の体をひょいと抱え上げた。
背中と膝の裏に腕を回されて、横抱きにされる。鉄の胸当てが、脇腹にひやりと当たった。
カラは兜を外して、腰に下げていた。灰色の長い髪が、歩くたびにさらりと揺れる。
紅い瞳は前だけを見ていた。僕の方は、ちらりとも見ない。
僕「じ、自分で歩けます……♡ おろして、ください……♡」
カラ「拒否する。侵入者を送り出す際は、番人が運ぶ。途中で迷われては困る。……黙って運ばれろ。」
迷宮の入口へ続く、長い回廊に出た。
湿った石の壁。松明の煤の匂い。遠くで、ぽたり、ぽたりと水の滴る音がする。
足もとから冷気が這い上がってきた。
抱えられているのに、回廊の冷たさが肌に染みる。外の空気は、こんなに冷たかっただろうか。
がしゃん、がしゃんと、鎧の足音が石の回廊に響いた。
その音に合わせて、僕の体が鎧の腕の中で小さく揺れる。
やがて、最初の門が見えてきた。
太い鉄の格子の門だった。閂が掛かっていて、その横に小さな松明が一つ燃えている。
カラ「第一の門に到着。持ち出し品の点検を開始する。……降ろす。壁に手をつけ。」
床に降ろされた。足がふらついて、言われるまま、湿った石の壁に両手をつく。
冷たくて、ぬるりとしていた。苔の匂いがした。
カラ「上着から確認する。……外套、なし。胴着、なし。シャツ。」
背中に鎧の体が寄ってきた。
手甲の指が、シャツの上から胸をなぞっていく。ポケットを探るように、脇腹、胸の横、胸の前。
指が乳首の上を通った。布ごしに、丸い鉄の指先がかすめる。
ひやりとして、乳首がきゅっと尖った。
僕「んっ……♡ そこ、なにも、もってない……♡」
カラ「確認中だ。……胸部に硬い突起を二つ確認。持ち出し品の可能性あり。直接確認する。」
シャツのボタンが、上から順に外された。
回廊の冷たい空気が、薄い胸にさっと触れる。乳首がますます硬く縮んだ。
手甲の親指と人差し指が、右の乳首をつまんだ。
冷たい鉄に挟まれて、そこだけがきんとしびれる。
カラ「突起、確認。……迷宮の物ではない。お前の乳首だ。持ち出し可。……念のため、左も確認する。」
左の乳首も、同じようにつままれた。
右と左を、同じ強さで、きゅっと。それから、同じ角度でゆっくりひねられる。
僕「あっ……♡ ひねるのは、てんけんじゃ……ないでしょ……♡」
カラ「点検だ。持ち出し品が内側に隠されていないか、形を確かめている。……異常なし。上半身、完了。」
乳首が離された。じんとした熱だけが、二つの先に残っていた。
ほっと息をついたのも、つかの間だった。
カラ「次、下半身。ズボンを下ろす。……持ち出し品を隠す場所として、最も多いのは肛門だ。規則により、内側まで確認する。」
僕「な、なにも、かくしてない……♡ ほんとに……♡」
カラ「申告は参考にしかならない。確認が必要だ。……動くな。」
ズボンが、下着ごと膝まで下ろされた。
回廊の冷気が、むき出しのお尻を撫でた。壁についた手が、恥ずかしさで震える。
背後で、小瓶の栓を抜く音がした。甘い匂いがふわりと漂う。宝箱の蜜油だ。
にちゅ、にちゅ。鉄の指が油でこすり合わされて、温められていく音がした。
カラ「手甲、人肌まで加温完了。入口の確認から始める。」
温かい鉄の指先が、お尻の穴の縁に触れた。
そこから、ゆっくりと円を描く。同じ大きさ、同じ速さで、くるり、くるりと。
冷たい回廊の中で、そこだけが温かかった。
蜜油が塗り広げられて、固く閉じていたお尻の穴が、ひとまわりごとにほどけていく。
僕「んぅ……♡ まわり、ばっかり……♡ くすぐったい……♡」
カラ「入口がほぐれなければ、内側は確認できない。手順を省略するな、とオレは教えたはずだ。」
指先が、穴の真ん中にぴたりと止まった。
押して、ゆるめる。押して、ゆるめる。入口が、指の形に合わせて少しずつ開いていく。
カラ「弛緩を確認。……一本、挿入する。」
ぬるり、と鉄の指が沈んだ。
丸い指先が入口の輪をくぐって、第一関節、第二関節と、ゆっくり奥へ進む。
僕「あっ、はいって……♡ てつの……ゆび……っ♡」
指は、お尻の中をぐるりと一周なぞった。
上、右、下、左。何かを探しているみたいに、壁の一つ一つを確かめていく。
カラ「上壁、異物なし。右壁、異物なし。下壁……異物なし。左壁、異物なし。……一本では奥まで届かない。二本にする。」
指が一度抜かれて、今度は二本そろえて当てられた。
人差し指と中指。さっきよりずっと太い。でも、ほぐれた入口は、それをぬるりと飲みこんだ。
二本の指が、少しだけ開いた。お尻の中が押し広げられる。
そのまま、さっきより深い所を、同じ順番でなぞっていく。
指が下の壁を通ったとき、腰がびくんと跳ねた。
お腹の側。おちんちんの裏側あたり。そこに、小さなコリコリした所があった。
カラ「下壁、奥に膨らみを確認。……異物ではない。前立腺だ。お尻の中、陰茎の裏側にある。お前の体の一部だ。」
カラはそれを、わざわざ声に出して説明した。
そして、確かめるように、指の腹でぐっと押した。
僕「ひぁぁっ……♡ そこ、おさないで……っ♡ なにも、ないってば……♡」
カラ「形と硬さを確認している。押さなければわからない。……もう一度。……もう一度。」
押す。ゆるめる。押す。同じ強さで、同じ間隔で。
確かめるだけのはずなのに、指は何度も同じ所へ戻ってきた。
壁についた手のひらが、湿った石の上でずるりと滑った。
おちんちんが硬くなって、足の間で揺れている。先から透明なものが垂れて、石畳に落ちた。
また、背中に鎧の体がかぶさってきた。
空いている手甲が胸の前に回って、右の乳首をつまむ。前立腺を押すのと同じ拍子で、ひねられる。
カラ「胸部の再確認を並行する。……陰茎から分泌あり。点検への反応として記録する。」
僕「も、だめ……っ♡ もんの、まえで……いっちゃう……っ♡」
カラ「許可する。第一の門の点検結果として記録する。」
前立腺が、ぐっと押しこまれた。乳首がきゅっとひねられた。
閂の掛かった鉄の門の前で、僕は壁に額を押しつけた。
（射精）
果てた。おちんちんには触れられていないのに、精液が石畳にぱたぱたと落ちた。
お尻の中が、二本の鉄の指をきゅう、きゅうと締めつける。
カラは、震えが止まるまで指を抜かなかった。
前立腺に指を当てたまま、同じ重さで、じっと待っていた。
カラ「第一の門、点検完了。持ち出し品なし。……通過を許可する。」
指が抜かれて、ズボンを腰まで引き上げられた。
閂がごとりと外され、鉄の門がぎいっと軋んで開く。
また横抱きにされて、門をくぐった。
お尻の中がまだ熱くて、ひくひく動いている。ズボンの中が、精液で冷たく濡れていた。
回廊は、先へ行くほど冷たくなっていった。
松明の間隔が広くなって、暗い所が増えていく。水の滴る音が、壁に反響して大きく聞こえた。
冷たい。外に近づくほど、寒くなる。
鎧の腕の中だけが温かかった。僕の熱を吸った鉄が、今は僕を温め返している。
気がつくと、僕はカラの胸当てに頬を寄せていた。
自分から。外の冷たさから逃げるみたいに。
カラ「……体温が下がっている。回廊の冷気のせいだ。外はさらに寒い。報告しておく。」
僕「さむい……♡ そと、こんなに、さむかったっけ……♡」
カラ「歩行中も点検を継続する。持ち出し品は、移動中に位置を変えることがある。……胸を出せ。」
横抱きにされたまま、はだけたシャツの前が、手甲の指でさらに開かれた。
背中を支えている方の腕が少し回りこんで、指先が右の乳首に届く。
がしゃん、と一歩。そのたびに、乳首が指の間で小さく揺れた。
歩く振動が、そのまま鉄の指に伝わって、乳首の先をこつ、こつと弾いていく。
僕「あるきながら、なんて……♡ ゆれるたびに、むねが……っ♡」
カラ「歩幅は一定だ。振動も一定になる。……慣れろ。」
本当に、足音は少しも乱れなかった。がしゃん、がしゃん。同じ間隔で、同じ重さで。
その拍子どおりに、乳首がこつ、こつと弾かれる。胸の先から、お尻の奥へ、細い糸がぴんと張られていく。
さっき果てたばかりのお尻の中が、また勝手にきゅっと縮んだ。
指はもう入っていないのに、あの点検の形を思い出して、ひくひくと動く。
カラ「腰がわずかに震えている。……肛門の収縮と推定する。第二の門で確認する。」
カラ「知らない。オレは外へ出たことがない。……第二の門だ。降ろす。」
二つ目の門は、木の扉だった。厚い板に鉄の帯が打たれていて、大きな錠が下がっている。
扉の隙間から、細い風がひゅうっと吹きこんでいた。外の風だ。
その風が、肌に触れた瞬間、ぞくりと鳥肌が立った。
帰りたかったはずの外の匂い。なのに、体が勝手にすくんだ。
カラ「第二の点検。今度は扉に背をつけて座れ。前から確認する。」
木の扉にもたれて、床に座らされた。膝を立てて、足を開かされる。
カラが僕の前に片膝をついた。鎧の膝が石畳に当たって、がちゃりと鳴った。
座った僕と、膝をついたカラ。目の高さはほとんど同じだった。
でも紅い瞳は、僕を見ているようで、僕の体を点検しているだけだった。
カラ「第一の門で、内側はほぐれている。再度の加温は不要だ。……二本、挿入する。」
ズボンをずらされて、二本の鉄の指がお尻の穴に当てられた。
さっき果てたばかりの入口は、ほとんど抵抗しなかった。ぬるりと二本が根元まで沈む。
僕「んあぁ……っ♡ いっきに、おく……♡」
カラ「第二の門では、前立腺を重点的に確認する。先ほど異常な反応があった。……持ち出し品が隠れていないか、周囲を含めて調べる。」
指がお腹の側へ向きを変えた。
コリコリした所を、二本の指の腹で左右から挟むように捉える。
それから、挟んだまま、小さく揺らしはじめた。
右へ、左へ。ほんのわずかな幅で。でもずっと同じ幅で、止まらずに。
僕「あっ、あっ……♡ はさまないで……っ♡ ゆらさないで……♡」
カラ「周囲に異物なし。……だが反応が第一の門より大きい。確認を継続する。」
もう片方の手甲が、胸の前に伸びてきた。
今度は、左の乳首だった。親指の腹で、先をくりくりと転がされる。
扉の隙間から、冷たい風が首すじに吹きつけた。
前には温かい鉄の指。後ろには外の冷たい風。僕の体は、前へ、鉄の指の方へ、自分から寄っていく。
お尻を、カラの指に押しつけるみたいに腰が動いた。
止めようとしても、止まらなかった。外の風から、少しでも遠ざかりたかった。
カラ「……侵入者。自分から腰を寄せている。点検への協力と判断する。記録する。」
僕「ちが……♡ かぜが、つめたくて……っ♡ こっちが、あったかくて……♡」
カラ「そうか。……ならば、もっと寄れ。」
鎧の腕が、僕の背中に回された。扉から引きはがすように、胸当ての方へ抱き寄せられる。
冷たい風が、鉄の体にさえぎられて届かなくなった。
抱きしめられたまま、お尻の中では前立腺を揺らされ続けた。
胸の先は、鉄の指で転がされ続けた。温かくて、狭くて、逃げられなかった。
箱の中みたいだ、と思った。
手を入れると引かれる。縁に吸い寄せられる。留め金五つの僕は、この腕の中へ吸い寄せられていた。
カラ「前立腺、脈動を確認。……第二の門の点検結果を出す。果てていい。」
揺れていた指が、ぐっと一度、深く押しこまれた。
乳首が、同時にきゅっとつままれた。
（射精）
二度目は、鎧の胸の中で果てた。
精液がとくとくと溢れて、カラの手甲の手首を白く濡らした。
お尻の中が、二本の指をぎゅうっと抱きしめた。何度も、何度も。
扉の隙間からの風は、もう少しも感じなかった。
果てたあとも、カラは指を抜かなかった。前立腺に指の腹を当てたまま、胸当ての中に僕を抱えている。
僕の息が落ち着くまで、鎧は一度も身じろぎしなかった。
カラ「心拍、平常に戻りつつある。……お前は、門を一つ越えるごとに、外へ出たがらなくなっている。これも記録する。」
僕「そんなこと……♡ ない……はず、なのに……♡」
言い返した声は、自分でもわかるほど弱かった。
握りしめた黒い鍵だけが、手のひらの中で、まだ出口を信じているみたいに冷たかった。
カラ「第二の門、点検完了。持ち出し品なし。……錠を開ける。この先が出口だ。」
錠が外されて、木の扉が開いた。
その先に、短い石段があった。上の方から、白っぽい光がうっすらと差している。外の光だった。
でも、石段の手前の小部屋に、大きな箱が一つ置かれていた。
黒い鉄の帯が打たれた、細長い櫃。鎧を収めておくための、鎧櫃だった。
石段の上には、もう一つ扉があった。
カラは僕を抱えたまま、その扉の前ではなく、鎧櫃の前で立ち止まった。
カラ「最後の点検の前に確認する。……渡した鍵を、錠に差してみろ。」
握りしめていた黒い鉄の鍵を、僕は石段の上の扉の錠へ伸ばした。
合わなかった。鍵穴に、先すら入らない。
カラに抱えられたまま、鎧櫃の錠の前へ下ろされた。
震える手で、鍵を差しこむ。ぴたりと入った。回すと、カチリと音がした。
重い蓋が、ぎいっと開いた。
中は空っぽだった。黒い天鵞絨の内張りが敷かれていて、ほんのり蜜油の匂いがした。人が一人、丸くなって眠れるくらいの広さだった。
僕「これ……♡ でぐちの、かぎじゃ……ない……♡」
カラ「オレは出口の鍵とは言っていない。鍵を渡す、と言った。……これはオレの鎧櫃だ。夜、オレはこの中で眠る。」
カラ「規則を確認する。侵入者は外へ送り出す。だが、侵入者でなくなった者は送り出さない。……お前はどちらだ。答えろ。」
石段の上から、外の光が細く差していた。
そこから吹いてくる風が、また首すじを冷たく撫でた。
僕は、鎧の腕の中で首を振った。
あの光の下へ出ていくのが、いまは怖かった。この温かい鉄の輪から離れる方が、ずっと怖かった。
僕「そとには……いかない……♡ ぼく、カラさんの……なかに、いたい……♡」
カラ「申告を受理する。……だが、口だけでは記録にならない。最後の点検で確かめる。鎧櫃の中で行う。」
カラは僕を抱えたまま、鎧櫃の中へ入った。
天鵞絨の内張りの上に座り、僕を膝の上に、背中から抱えこむ。蓋は、半分だけ開けたまま。
狭かった。鎧の腕と、櫃の壁の間で、身動きがとれない。
でも温かかった。天鵞絨は柔らかくて、蓋の隙間から松明の灯りがうっすら差していた。
カラ「最後の点検だ。……お前の中から、侵入者の部分を取り除く。前立腺に押し当てたまま、離さない。」
お尻の中に、二本の鉄の指がまたぬるりと入ってきた。
迷わずお腹の側へ。コリコリした所に、指の腹がぴたりと当てられる。
押し当てられた。そして、そのまま離れなかった。
押しも、ゆるめもしない。ただ、同じ重さがずっとそこにかかり続ける。
僕「あっ、あぁ……♡ ずっと、おされて……っ♡ ぬけない……♡」
鎧の腕が胸を抱えこんで、左右の乳首を一度につまんだ。
ひねらない。ただ、きゅっと挟んだまま。こちらも離さない。
前立腺と、二つの乳首。三つの点が、同じ重さでずっと押さえられている。
波は来るのに、引かない。お腹の奥に、熱がどんどん溜まっていく。
櫃の中は静かだった。外の回廊の水音も、ここまでは届かない。
聞こえるのは、僕の息と、鎧の胸当ての奥のかすかな軋みと、お尻の中で蜜油がくちゅりと鳴る音だけだった。
カラ「櫃の中の温度、安定。お前の体温と、オレの鎧の温度が同じになった。……外より、ここが温かい。記録どおりだ。」
背中の胸当ては、もう少しも冷たくなかった。僕と同じ温度の鉄が、僕を後ろからぴったり包んでいる。
どこまでが僕で、どこからが鎧なのか、わからなくなっていく。
僕「あったかい……♡ ここ、あったかい……♡ ずっと、ここがいい……♡」
カラ「誓え。お前の口で。毎晩ここへ戻り、鎧櫃の中でオレに点検されると。……誓えば、記録する。」
僕「ちかい、ます……♡ まいばん、ここにもどって……♡ カラさんに、てんけん、されます……っ♡」
カラ「記録した。……侵入者の登録を抹消する。お前は、オレの収蔵品だ。」
収蔵品。その言葉と一緒に、前立腺の指が、ぐうっと深く沈んだ。
乳首が、同時にきゅうっとつままれた。
（射精）
三度目は、鎧櫃の中で来た。
お尻の奥の一点から、真っ白なものが体じゅうに広がって、頭の中をいっぱいにした。
おちんちんには一度も触れられないまま、精液がとくん、とくんと長く溢れた。
天鵞絨の内張りに、白いものが染みていく。
お尻の中が、鉄の指をぎゅうぎゅうと締めつけた。
カラは指を離さなかった。僕の震えがすっかり止まるまで、同じ重さで前立腺に当て続けた。
やがて、半分開いていた蓋が、ゆっくり下りてきた。
隙間を指一本ぶん残して、止まる。そこから灯りと空気が入ってきた。息は、少しも苦しくなかった。

カラ「三つの門の点検、すべて完了。持ち出し品なし。……持ち込み品が一つ。お前だ。今夜から、この鎧櫃の収蔵品として登録する。」
カラは僕の手から、黒い鉄の鍵をそっと取った。
それに細い革紐を通して、僕の首にかける。胸の上で、鍵がひやりと揺れた。
カラ「その鍵は、お前が持て。夜になったら、自分でこの櫃を開けて入れ。オレは鎧のまま、中でお前を抱えて眠る。点検は、眠る前に毎晩だ。……規則だ。」
僕「はい……♡ まいばん、じぶんで……あけます……♡」
蓋の隙間から、松明の灯りが細い線になって差しこんでいた。
暗い櫃の中で、鎧の腕が胸の前に回されたまま、動かなくなった。
石段の上の扉は、それきり二度と開けなかった。首の鍵は、いつのまにか僕の肌の温度になっていた。

========================================
【カラ（e3）】おねだり負け（onedari_e3）
========================================
最深部の手前に、小さな番所があった。
壁に松明が二本。槍立てに古い槍が並び、石の机の上には分厚い帳面が一冊、開いたまま置かれている。
番をしていたのはカラだった。鎧の姿で、槍立ての横にじっと立っていた。
勝負の途中、僕はカードを持つ手を止めて、その手甲の指ばかり見ていた。
留め金は、もう十個掛かっている。夜は自分の宝箱の中で眠るのが当たり前になった。
外の回廊の冷たさがこわい。そしてお尻の奥が、あの鉄の指の点検を、ずっとほしがっていた。
だから、僕は自分から口にしてしまった。勝負はもういいから、点検してほしいと。
カラは兜の奥で紅い目を一度だけ細めて、それから、石の机の帳面に手を置いた。
カラ「侵入者が、自ら点検を申請した。前例のない事態だ。……勝負はオレの勝ちとする。申請は受理する。」
カラ「ただし、点検の内容はお前が申告しろ。何本の指で、どこを、どの強さでか。オレはそれを点検記録として復唱し、帳面に付ける。それがお前の箱の中身の説明になる。……正確に言え。」

カラは兜を外して、石の机の上に置いた。
灰色の長い髪がさらりと落ちる。紅い瞳が、机の向こうから、静かに僕を見ていた。
机の上の帳面には、細かい字がびっしり並んでいた。
武具の数、槍の数、番所を通った者の数。この人は、何でも数えて、記録するのだ。
カラ「点検申請書を作成する。……まず、場所だ。どこを点検してほしい。」
僕「お、おしり……♡ おしりの、あな……です……♡」
カラ「復唱する。点検箇所、肛門。……記録した。」
カラは羽ペンを取って、帳面にさらさらと書きつけた。
ペン先が紙をこする音が、静かな番所に響く。僕が言ったことが、文字になって残っていく。
顔から火が出そうだった。でも、止めてほしいとは言えなかった。
むしろ、書かれていく音を聞くたびに、お尻の奥がきゅっとうずいた。
カラ「次。準備の手順を申告しろ。いきなり指は入れない。規則だ。どうしてほしい。」
僕「みつあぶらで……♡ あっためた、ゆびで……♡ まわりを、まるく……なでて、ほしい……♡」
カラ「復唱する。準備、蜜油で加温した手甲の指により、肛門周囲を円形に撫でる。……記録した。立て。机に手をつけ。」
言われるまま、石の机に両手をついた。
冷たい石だった。帳面が、ちょうど僕の手の間に開いている。
背後で、鉄の軋む音がした。カラが回りこんでくる。
ズボンと下着が、膝までするりと下ろされた。番所の冷たい空気が、お尻にひやりと触れる。
蜜油の小瓶の栓が抜かれた。甘い匂いが、松明の煤の匂いに混ざって広がる。
にちゅ、にちゅと、鉄の指が油でこすり合わされる音がした。
カラ「手甲、人肌まで加温完了。申告どおり、実施する。」
温かい鉄の指先が、お尻の穴の縁に触れた。
そこから、ゆっくりと円を描く。同じ大きさ、同じ速さで。くるり、くるりと。
僕「あっ……♡ いった、とおり……♡ まるく、なでられてる……♡」
カラ「申告どおりだ。……だが、回数の申告がない。何周だ。」
僕「か、かず……？♡ えっと……じゅっ、しゅう……♡」
カラ「復唱する。十周。……一。……二。……三。」
カラは本当に数えはじめた。一周ごとに、低い声で数をかぞえる。
自分で言った数だった。十と言ったのは僕だ。だから、十周が終わるまで、ずっとこうされる。
四。五。指が一周するたびに、お尻の穴がほどけていく。
六。七。蜜油が縁の皺の一本一本に染みこんで、そこだけが熱く濡れていく。
八。九。お尻の穴が、指の円に合わせて勝手にひくひく動きはじめた。
十。指先が、真ん中にぴたりと止まった。
カラ「十周、完了。入口の弛緩を確認。……次の申告だ。何本の指で、どこまで入れてほしい。」
僕「い、いっぽん……♡ まずは、いっぽんで……♡ おくまで、ゆっくり……♡」
カラ「復唱する。一本。奥まで。速度、ゆっくり。……記録した。」
羽ペンの音がした。カラは片手で書きながら、もう片方の手の指先を、入口にそっと押しあてる。
ぬるり、と鉄の指が沈んだ。
ゆっくりだった。本当に、言ったとおりに、ゆっくり。
第一関節。止まる。第二関節。止まる。一つずつ確かめるように、少しずつ奥へ。
僕「んぅ……っ♡ はいって、くる……♡ てつの、ゆびが……ゆっくり……♡」
カラ「一本、根元まで到達。……内壁の点検はどうする。申告しろ。」
指が、お尻の中で止まったまま待っていた。
言わなければ、動いてくれない。紅い瞳が、机ごしに僕の顔をのぞきこんでいる。
僕「うえと……みぎと……したと、ひだり……♡ じゅんばんに、おして……♡」
カラ「復唱する。内壁、上、右、下、左の順に圧迫。……上壁。」
指が、上の壁をぐっと押した。
背中がぴくんと反った。机についた手が、帳面の端をくしゃりとつかむ。
カラ「右壁。……下壁。……左壁。一周、完了。」
下の壁を押されたとき、腰がびくんと跳ねた。
お腹の側。おちんちんの裏側のあたり。そこに、小さなふくらみがあるのを、僕はもう知っていた。
カラ「下壁で反応あり。……次の申告を聞く。前立腺はどうする。」
前立腺。お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。
そこをどうしてほしいか、自分の口で言わなくてはいけない。
僕「お、おして……♡ ぜんりつせん……ゆっくり、おして……♡」
カラ「強さの申告がない。弱く、中程度、強く。選べ。」
僕「よわく……♡ さいしょは、よわく……して……♡」
カラ「復唱する。前立腺、弱く、ゆっくり圧迫。……記録した。実施する。」
指の腹が、コリコリした所をそっと押した。
本当に弱かった。触れるか触れないかの重さで、ゆっくり沈んで、ゆっくり戻る。
物足りない。そう思ってしまった自分に、顔が熱くなった。
でも、自分で「弱く」と言ったのだ。カラは申告どおりにしかしない。
弱い押し方が、ずっと続いた。同じ重さで、同じ間隔で。
じれったいのに、少しずつ、お腹の奥に熱が溜まっていく。水が一滴ずつ器に落ちるみたいに。
カラ「点検記録。前立腺、弱圧迫に対し、陰茎より分泌あり。……胸はどうする。申告がない。」
僕「むね、も……♡ うしろから、だっこして……♡ ちくび、つまんで……♡」
カラ「復唱する。鎧の抱擁による固定。乳首、つまむ。……記録した。」
背中に、鎧の体がぴったりと寄り添った。
片方の腕が胸の前に回されて、僕を後ろから抱えこむ。鉄の輪の中に、閉じこめられる。
それだけで、ほっとした。狭くて、温かくて、動けない。
留め金十個の僕の体は、閉じこめられることに、もうすっかり安心するようになっていた。
手甲の指先が、右の乳首をつまんだ。
鉄はもう、僕の体温でぬるくなっていた。きゅっとつままれて、前立腺と同じ弱さで、ゆっくりひねられる。
僕「あっ……♡ むねと、おしり……♡ おなじ、よわさで……っ♡」
弱い。ずっと弱い。でも、二か所が同じ拍子で動かされて、弱さが重なっていく。
一滴、また一滴。器の縁まで、熱がせり上がってくる。
カラ「前立腺、脈動を確認。……一本での点検、これ以上は申告の範囲を超える。果てるなら、申告しろ。」
僕「いき、たい……♡ いっぽんの、ゆびで……いかせて、ください……っ♡」
カラ「復唱する。一本で絶頂。……許可する。」
指の重さは、変わらなかった。弱いまま、同じ間隔で、コリコリした所を押す。
それなのに、器の縁から、とうとう熱が溢れた。
（射精）
一本の指で、僕は果てた。
おちんちんには触れられないまま、精液がとろとろと溢れて、石の机の脚に落ちていく。
弱い絶頂だった。でも、長かった。
お尻の中が一本の鉄の指をきゅう、きゅうと締めつけて、その間も、指は申告どおりの弱さで前立腺を押し続けた。
震えがおさまると、カラは羽ペンを取って、帳面に何か書きつけた。
さらさらという音を聞きながら、僕は机に額を押しつけて、はあはあと息をしていた。
カラ「点検記録。一本、弱圧迫にて絶頂一回。……終了か。それとも、次を申告するか。」
終わりにしてもいい、と言われているのだと思った。
でも、お尻の奥がまだうずいていた。一本の指の弱さでは、奥に溜まった熱の半分も出ていない。
机の上の帳面が、目の前にあった。カラの字で、僕の言ったことが並んでいる。
肛門。蜜油。十周。一本。奥まで。ゆっくり。弱く。抱擁。乳首。どれも、僕がこの口でねだったことだった。
カラ「読めるか。これが、ここまでのお前の申告だ。一語も違えずに、そのとおりに実施した。」
僕「よめ、ます……♡ ぜんぶ、ぼくが……いったこと……♡」
文字になった自分のおねだりは、声に出したときより、ずっと恥ずかしかった。
それなのに、読み返すたびに、お尻の中の一本の指がほしくて、入口がひくりと動いた。
僕「つぎ……♡ つぎも、してください……♡」
カラ「内容を申告しろ。何本だ。」
僕「にほん……♡ にほんの、ゆびで……♡」
カラ「復唱する。二本。……どこを、どの強さでだ。途中で省略するな。」
僕「ぜんりつせんを……♡ ふたつのゆびで、はさんで……♡ こんどは、つよく……おしてほしい……♡」
言ってしまった。つよく、と。
自分の声が番所の石の壁にはね返って、耳に戻ってくる。恥ずかしさで、膝ががくがく震えた。
カラ「復唱する。二本。前立腺を左右から挟み、強く圧迫。……記録した。」
羽ペンが、紙の上を走った。
つよく。僕の言ったその言葉が、帳面にはっきり書きこまれていく。
カラ「強くするなら、入口をもう一度ほぐす。一本から二本への移行は、規則どおりに行う。……一度抜く。」
一本の指が、ゆっくり抜かれた。
お尻の穴が、ぽかりと開いて、名残惜しそうにひくひく動く。
新しい蜜油が垂らされて、鉄の指が温められる音がした。
今度は、人差し指と中指の二本が、そろえて入口に当てられた。
すぐには入れなかった。二本の指先で、もう一度入口の縁をくるりとなぞる。
一周。二周。ほどけた入口を、さらに柔らかくしていく。
カラ「入口、二本の太さに対し十分に弛緩。……もう入る。挿入する。」
ぬぷ、と二本が沈んだ。
一本のときより、ずっと太い。入口の輪が大きく押し広げられて、お尻の中がいっぱいになる。
僕「ふあぁ……っ♡ にほん……♡ いっぱい……っ♡」
カラ「二本、根元まで到達。……前立腺の位置を確認する。」
二本の指が、お腹の側の壁を探った。
すぐに見つかった。さっき押されたばかりのコリコリした所は、ぷっくりと膨らんで、熱を持っていた。
人差し指と中指が、それを左右から挟んだ。
そして、申告どおり、強く押しこまれた。
僕「ひああぁっ……♡ つよ、い……っ♡ そこ、つよいぃ……っ♡」
さっきとはまるで違った。
弱い押し方で溜まっていた熱が、いきなり奥から叩き起こされたみたいだった。お腹の奥から、背中まで、びりびりと電気が走る。
カラ「申告どおりの強さだ。……変更するか。」
僕「か、かえない……っ♡ このまま……♡ このつよさで……♡」
カラ「復唱する。強さ、変更なし。……継続する。」
押す。ゆるめる。押す。強く、同じ重さで。
二本の指で挟まれた前立腺が、ぐにぐにと押しつぶされては、元に戻る。
おちんちんから、透明なものがとめどなく垂れた。
押されるたびに、先からとぷりと溢れる。机の脚の石が、ぬらぬらと光っていく。
指の間で、前立腺の形がはっきりわかった。丸くて、少し硬くて、押されるたびにぴくんと震える。
それが自分の体の中にあるのだと、鉄の指に挟まれて、はじめて本当に知った気がした。
カラ「前立腺、先ほどより膨張している。一本での点検の影響と推定する。……強圧迫への耐性を確認する。十回、数える。」
一、と声がした。ぐっと押される。二。ぐっと押される。
数が進むたびに、僕の声がどんどん高くなっていく。五のあたりで、もう数を聞き取る余裕がなくなった。
胸の前の腕が、ぎゅっと締まった。
手甲の指が、今度は左右の乳首を一度につまむ。親指で右を、中指で左を。
カラ「胸の強さの申告がない。……前立腺と同じと判断する。異議はあるか。」
僕「ない、です……っ♡ おなじで……♡ むねも、つよく……っ♡」
両方の乳首が、きゅうっと強くつままれた。
前立腺が押されるのと、ぴったり同じ拍子で。胸の先とお尻の奥が、一本の熱い線でつながる。
松明が、ぱちりと爆ぜた。
番所の壁に、僕とカラの影が一つになって揺れている。鎧の影の中に、僕の影がすっかり隠れていた。
鎧の中にいる。箱の中にいる。
留め金十個。閉じこめられて、同じ手順で、毎晩こうされる。それが、当たり前になっていく。
カラ「前立腺、強い脈動。……二本での点検、結果を出す。申告しろ。」
僕「いかせて……っ♡ にほんのゆびで、つよく……いかせて、ください……っ♡」
カラ「復唱する。二本で絶頂。……許可する。」
挟まれた前立腺が、最後に一度、ぐうっと強く押しつぶされた。
両方の乳首も、同時にきゅうっとつままれた。
（射精）
二度目は、激しかった。
おちんちんが勝手に跳ね上がって、精液がびゅくっ、びゅくっと勢いよく机の脚に飛んだ。
お尻の中が、二本の指をぎゅうぎゅうと締めつける。
膝が崩れかけて、鎧の腕に胸ごと抱きとめられた。
カラは、指を抜かなかった。強さも変えなかった。
果てている間じゅう、申告どおりの強さで、前立腺を押し続けた。そのせいで、絶頂の波が何度もぶり返した。
僕「とまら、ない……っ♡ まだ、いってる……っ♡ ずっと……♡」
カラ「申告に停止の指定はなかった。……だが、記録する。二本、強圧迫にて絶頂一回。持続時間、長い。」
やっと波が引いたとき、僕は鎧の腕にぶら下がるように抱えられていた。
足に力が入らない。膝までずり落ちたズボンが、足首にからまっていた。
カラは僕を抱えたまま、番所の隅の石の腰掛けに座った。
僕はその膝の上に、背中から抱き下ろされる。背中に、ぬるい鉄の胸当てがぴたりと当たった。
カラ「最後の申告を聞く。……これで、お前の箱の中身の説明が決まる。慎重に言え。」
お尻の中には、まだ二本の指が入ったままだった。
座らされた重みで、指が少しだけ深く沈む。コリコリした所に、指先がこつんと当たった。
最後。何を言えばいいのか、僕はもう知っていた。
いちばんほしいもの。一本でも、二本でも、弱くても、強くても、まだ足りなかったもの。
僕「おしあてて……♡ ぜんりつせんに、ゆびを……おしあてたまま……♡」
カラ「続けろ。いつまでだ。」
僕「はなさないで……♡ ぼくが、いって……いきおわるまで……ずっと……♡ よるのあいだ、ずっと……♡」
言いながら、涙がにじんだ。恥ずかしいのではなかった。
ほしいものを、全部言えたことが、胸の奥をじんと熱くしていた。
カラ「復唱する。二本。前立腺に押し当てたまま、離さない。絶頂の終了まで、および夜間。……記録した。」
カラは片手を伸ばして、机の上の帳面に最後の一行を書きこんだ。
そして、羽ペンを置いた。
カラ「実施する。」
お尻の中の二本の指が、コリコリした所にぴたりと押し当てられた。
そして、そのまま、動かなくなった。
押さない。ゆるめない。ただ、重さだけがずっとそこにかかっている。
逃げ場がなかった。波が来ても、引く所がない。熱が、そのまま体の中に溜まり続ける。
僕「あっ……あぁ……っ♡ うごかない、のに……っ♡ ずっと、きもちいい……♡」
胸の前の腕が、そっと締まった。鎧の抱擁。
乳首は、指の間に挟まれたまま、こちらも動かされない。ただ、そこにある。
前立腺と、二つの乳首。三つの点が、動かない重さで押さえられている。
それなのに、体の中では何かがずっと動いていた。お腹の奥が、勝手にうねって、指に吸いつく。
自分の中が、指の形を覚えていく。
鉄の指が、僕の一部になっていく。この指が入っているのが、僕の本当の形なのだと思えてくる。
カラ「前立腺、自発的な収縮を確認。……外から押さなくとも、お前の中が勝手に動いている。記録する。」
僕「かってに……♡ うごいちゃう……っ♡ カラさんの、ゆびに……すいついちゃう……っ♡」
カラ「それでいい。……お前はもう、自分で点検を受けられる体になった。」
耳のすぐそばで、低い声がした。灰色の髪が、頬にさらりと触れる。
紅い瞳が、横から僕の顔をのぞきこんでいた。
松明の灯りが、ゆっくり揺れた。槍立ての槍の影が、壁の上で伸びたり縮んだりしている。
時間がどれくらい経ったのか、わからなくなった。
番所の外の回廊から、ひやりとした風が一筋だけ流れこんできた。
むき出しの太ももが冷えて、肩がすくむ。すると鎧の腕が、何も言わずに僕をもう少しだけ深く抱えこんだ。
外は冷たい。ここは温かい。
鉄の指に奥を押さえられたまま、その当たり前のことが、体の芯まで染みこんでいった。
波が、もう一度来た。今度は、どこからも押されていないのに。
自分の中の動きだけで、お腹の奥の熱が、ゆっくりと縁までせり上がってくる。
僕「くる……っ♡ なにも、されてないのに……♡ おしあてられてる、だけで……っ♡」
カラ「申告どおりだ。……離さない。果てろ。」
（射精）
三度目は、動かない指の上で来た。
お尻の中が、押し当てられた二本の指をぎゅうっと抱きしめて、そのまま真っ白にほどけた。
おちんちんには一度も触れられないまま、精液がとくん、とくんと溢れた。
勢いはなかった。ただ、とても長く、いつまでも止まらずに、細く流れ続けた。
カラは約束どおり、指を離さなかった。
僕が果てている間も、果て終わってからも。前立腺に、同じ重さを、そのまま当て続けた。
鎧の腕の中で、僕の体からゆっくり力が抜けていった。
お尻の奥に鉄の指の重さを感じたまま、まぶたが、とろりと重くなっていく。

カラ「点検申請、すべて実施完了。……帳面を読み上げる。点検箇所、肛門。準備、蜜油で加温した指で十周。一本、弱く。二本、強く。最後に、押し当てたまま離さない。夜のあいだ、ずっと。」
カラ「これをお前の箱の中身の説明とする。……そして、お前を登録する。収蔵品、第十番。お前の番号だ。覚えろ。」
十番。留め金の数と同じだった。
カラの低い声で告げられたその数が、胸の奥にことんと落ちて、そのまま動かなくなった。
僕「じゅうばん……♡ ぼく、カラさんの……しゅうぞうひん、じゅうばん……♡」
カラ「そうだ。明日の夜も、この番所で申請しろ。番号を名乗ってからだ。……規則だ。」
その夜、十個の留め金が掛かった僕の宝箱は、番所の槍立ての隣に運ばれた。
帳面の最後の頁には、今も僕のおねだりが、カラの字で一行ずつ書き残されている。

========================================
【パンドラ（boss）】戦闘負け（btl_boss）
========================================
最後のカードが、祭壇の石の上で裏返った。
足元まで届く金の光の中で、カチリ、と澄んだ音がひとつ鳴った。
十二個目の留め金だった。一つ目の音には肩が跳ねた。九つ目の音には、少しほっとした。
いまは、膝から力が抜けて、祭壇の段にぺたりと座りこんでいた。
目の前に、黄金の大宝箱がある。その中から上半身を出したパンドラさんが、金の瞳で僕を見下ろしていた。
赤い長い髪が、箱の縁から床までゆるやかに波打っている。
パンドラ「十二個、きれいに揃いましたわね。冒険者さん、あなたが探していた「最深部の宝箱」は、わたくしですのよ。さあ、中身になりにおいでなさい。」
望むものが入っている箱。噂の正体は、中身を欲しがる箱のほうだった。
蓋の内側で、無数の触手が擦れあう音がする。しゅる、しゅる、と、甘く深い香りといっしょに。
箱の主は、中身をいちばん奥にしまう。前と後ろの両方から、奥のいちばん大事なところを包んで閉じこめる。
それが、この箱が十二個の留め金を集めた相手にすることなのだと、彼女は静かに教えてくれた。

白い腕が伸びてきた。彼女は僕より頭ひとつ近く背が高い。座りこんだ僕の脇に手を差し入れ、ひょいと持ち上げる。
箱の縁を越えるとき、黄金の冷たさが太ももにひやりと触れた。
中は、思っていたよりずっと広かった。底には深い紅の天鵞絨が敷かれていて、温かい。
彼女の胸に背中を預ける形で、僕は内張りの上に座らされた。
彼女の腰から下は、箱の底の暗がりに溶けこんでいて見えない。
見えるのは、大きな胸と、白い腕と、肩から流れ落ちる赤い髪だけだった。
パンドラ「外套も胴着も、ここでは要りませんわ。箱の中は、いつでも温かいのですもの。」
触手が何本も伸びてきて、器用に留め具をはずしていく。外套、革の胴着、腰の鞄。
生成りのシャツの前も開かれて、ズボンは足首まで下ろされた。
僕はほとんど裸で、彼女の胸の前に座っていた。後ろから回された腕が、お腹の上で重なる。
頭のすぐ上で、彼女が息を吐いた。甘い香りが、髪の間に落ちてくる。
パンドラ「では、蓋を閉じますわね。怖がらなくてよろしいのよ。隙間から光も風も入りますもの。」
ぎい、と重い蝶番が軋んだ。頭の上で、黄金の蓋がゆっくり下りてくる。
祭壇の金の光がだんだん細くなって、やがて一本の線になった。
ごとん、と低い音がして、蓋が閉じた。
暗い。けれど、合わせ目から金色の光が一筋だけ差しこんでいる。息を吸うと、ちゃんと空気が入ってきた。
僕「とじ、ちゃった……♡ パンドラさん……♡ 暗い、です……♡」
パンドラ「ええ、暗いですわね。でも、わたくしの腕の中ですのよ。ほら、背中が温かいでしょう。いい子ね。」
本当に温かかった。背中にあたる胸も、お尻の下の天鵞絨も、箱の中の空気そのものも。
閉じこめられたのに、胸の奥がすうっと静かになっていく。十二個の留め金のせいだと、わかっていた。
暗がりの中で、しゅる、と音がした。蓋の内側から、触手が降りてくる気配。
指ほどの太さのものが、肩に、腕に、太ももにそっと巻きついた。ぬめっていて、温かい。
二本が胸の上をすべっていく。薄い胸板の上で、乳首のまわりを円を描いてなぞる。
別の二本が、太ももの内側にゆっくり巻きついて、脚を左右に開かせた。
僕「あ……♡ 脚、ひらかないで……♡ 見え、ちゃう……♡」
パンドラ「見えませんわ。暗いのですもの。でも、ぜんぶ感じられますのよ。あなたの可愛いおちんちんが、もう硬くなっていることも。」
顔が熱くなった。触手が太ももを這うだけで、おちんちんはすっかり上を向いていた。
先のほうが、暗い空気の中でぴくぴく揺れている。
その先端に、何かがそっと触れた。
髪の毛ほどの細さの、ぬるりとしたもの。おちんちんの先の小さな穴のまわりを、くるりと一周する。
パンドラ「わたくしのいちばん細い触手ですわ。先は髪の毛ほど。根元へ行くほど、少しずつ太くなりますの。これで、前の小さな入口から、奥までお迎えに参りますのよ。」
僕「前、から……♡ そんなところ、入らない、です……♡」
パンドラ「入りますわ。痛くはありませんの。ぬめりで包んで、ほんの少しずつ。息を吐いてごらんなさい。」
言われたとおりに息を吐いた。その瞬間、細い先が、おちんちんの先の穴にちゅるりと沈んだ。
尿道（おちんちんの中を通る細い管）の入口が、内側から撫でられる。
痛くなかった。ただ、ひどく変な感じがした。熱いものが、おちんちんの中を逆に上ってくる。
出すための管なのに、入ってくる。その逆さまの感覚に、腰がびくんと跳ねた。
僕「ひっ……♡ な、なか……♡ おちんちんの、なか……入って、くる……♡」
パンドラ「ええ、少しずつですわ。ほら、もう指の関節ひとつぶん。温かいでしょう。」
温かかった。触手のぬめりが管の内側に広がって、じんわりと痺れていく。
重くて、甘い痺れ。おちんちんの中に、ぬるい蜜を流しこまれているみたいだった。
触手は止まらない。進んでは、ほんの少し戻る。また進む。
戻るたびに、管の内側を逆向きに撫でられて、背中がぞくぞくした。
胸の触手が、乳首に吸いついた。先がすぼまって、ちゅう、と小さく吸う。
前の奥と、胸の先。二か所を同時にいじられて、どちらに気を向ければいいのかわからなくなる。
パンドラ「ほら、もう半分ほど。可愛いおちんちんの中が、わたくしでいっぱいになってきましたわね。」
僕「あ、あっ……♡ なか、しびれて……♡ 出したいのに、出せない……♡」
そうだった。出すための管が、細い触手でふさがれている。
おちんちんの根元に熱がたまっていくのに、それがどこへも行けない。
蓋の合わせ目の光が、目の前でゆれた。箱の中は暗くて、温かくて、静かだ。
触手が擦れる音と、僕の荒い息と、彼女のゆっくりした息だけが聞こえる。
細い触手が、さらに奥へ進んだ。おちんちんの付け根をこえて、お腹の中のほうへ。
その先に、何かとても敏感なところがあった。触手の先が、そこにこつん、と触れた。
僕「あぁっ……♡ そこ……♡ なに、そこ……♡」
パンドラ「前立腺ですわ。おちんちんの付け根の奥、お尻の中から触るといちばん近いところ。わたくしはここを、奥の宝石と呼んでおりますの。いまは前から、そっとご挨拶しただけですのよ。」
前立腺。お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。
そこへ、前の管の内側から、細い先がそっと触れている。
触手の先が、奥の宝石をちょん、ちょん、とつついた。
そのたびに、お腹の奥から熱い波がこみあげる。腰が勝手に浮いて、天鵞絨の上で震えた。
パンドラ「蓋が閉じて、まだ少ししか経っておりませんわ。それなのに、もう上り詰めそうですのね。よろしいのよ。一度目は、蓋の中でお迎えしましょう。」
乳首がちゅう、と強く吸われた。同時に、おちんちんの中の触手が奥の宝石をやさしく押しこんだ。
押されて、離されて、また押される。胸の吸われる速さと、ぴったり同じだった。
僕「だめ、だめ……♡ くる、きちゃう……♡ パンドラ、さん……っ♡」
頭の中が真っ白になった。腰がびくびくと何度も跳ねた。
おちんちんの根元がぎゅうっと締まる。でも、何も出てこない。管は触手でふさがれたままだった。
出せないまま、達していた。熱い波だけがお腹の中で何度もはじけて、出口を探してぐるぐる回る。
長い。いつまでも終わらない。息を吸うことも忘れて、僕は彼女の腕の中で震えつづけた。
パンドラ「いい子ね。蓋が閉じて、ひとつ。出さずに上り詰めましたのね。その熱は、まだあなたの中にしまっておきなさいな。」
震えがやっとおさまりかけたころ、お尻の下の天鵞絨がじわりと濡れてきた。
内張りから、琥珀色の蜜油が滲み出している。甘い匂いが、箱の中にいっそう濃く満ちた。
彼女の手が、お腹をすべり下りた。太ももの付け根をこえて、脚の間の奥へ。
蜜油をたっぷりまとった指先が、お尻の穴の縁にそっと触れた。
パンドラ「次は後ろの蕾ですわ。触手をお迎えする前に、わたくしの指でよくほどいておきましょうね。いきなりは入れませんのよ。」
僕「うしろ、も……♡ まえに、入ったまま、なのに……♡」
パンドラ「ええ、前はそのまま。前も後ろも、両方からお迎えするのが、箱の底のやり方ですの。」
指の腹が、お尻の穴のまわりを円を描いて撫でた。
ぬるぬるの蜜油が、しわの一本一本に塗りこまれていく。縁がむずむずして、ひとりでにひくついた。
ひくつくたびに、彼女は指を止めて待った。力が抜けたところで、また円を描く。
何度もくり返されて、入口がだんだん柔らかくなっていくのが、自分でもわかった。
パンドラ「ほら、蕾が少しずつほころんできましたわ。では、一本だけ。息を吐きなさいな。」
ふう、と息を吐いた。その息に合わせて、指が一本、ぬるりとお尻の中へ沈んだ。
長い指だった。第一関節、第二関節。ゆっくり、根元まで入ってくる。
僕「んっ……♡ はいって、る……♡ パンドラさんの、ゆび……♡」
中で指が、そっと曲がった。お尻の内側の壁を、指の腹でなぞるように撫でる。
前の管には、まだ細い触手が入ったままだ。後ろの指が動くたびに、前の触手がかすかに揺れた。
前と後ろ。二つの入口が、奥のどこかでつながっているみたいだった。
後ろの壁を撫でられると、前の管の中までじんとする。
パンドラ「柔らかくなりましたわね。もう一本、お迎えしましょう。」
指が一度抜けて、二本そろえて戻ってきた。入口がくっと押し広げられる。
蜜油のぬめりのおかげで、痛くはない。ただ、さっきより重くて、いっぱいだった。
二本の指が、中でゆっくり左右に開いた。閉じて、また開く。
お尻の中が、指の形に合わせてほぐされていく。天鵞絨の上で、つま先がきゅっと丸まった。
僕「ひろげ、ないで……♡ おしり、の、なか……ひらいちゃう……♡」
パンドラ「ひらいてよろしいのよ。さあ、奥の宝石はどこかしら。後ろからも、ご挨拶しなくては。」
二本の指が、お腹のほう、おちんちんの裏側へ向かって曲がった。
少し探るように押して、ある一点で止まった。コリコリした、ぷっくりした場所。
さっき前から触れられた、同じ場所だった。今度は、お尻の側から、指の腹でやさしく押された。
お腹の奥で、何かがきゅうっと縮んだ。
僕「あぁぁっ……♡ そこ、さっきの……♡ おなじ、とこ……♡」
パンドラ「ええ、同じところですわ。前から触手、後ろから指。ほら、両方から、ちょん。」
前の触手の先と、後ろの指の腹。二つが、奥の宝石を同時に押した。
挟まれている。いちばん敏感なところを、前と後ろから、ぴったり挟まれている。
声にならない声が出た。腰が跳ねようとして、触手に太ももを押さえられて動けない。
逃げ場のない熱が、挟まれた一点に全部あつまっていく。
パンドラ「ふふ、指がきゅうっと締めつけられますわ。もう十分ほどけましたわね。……ええ、これなら、もう入りますわ。」
指が、ゆっくり抜けていった。入口が名残惜しそうにひくひくと閉じる。
その縁に、今度は指より少し太い、ぬめった丸いものが押し当てられた。
パンドラ「わたくしの触手ですわ。指ほどの太さ。ほどいた蕾なら、するりとお迎えできますのよ。」
触手の先が、入口をくすぐるように揺れた。それから、ぬぷ、と中へ潜りこんだ。
指よりもずっと柔らかい。けれど、どこまでも止まらずに、奥へ奥へと進んでくる。
僕「おく、まで……♡ とまら、ない……♡ はいって、くる……♡」
触手はお尻の中でうねった。壁を撫で、ひだを押し広げ、奥の宝石の上を通りすぎる。
通りすぎるとき、ぬるりと表面をこすっていった。そのたびに目の前がちかちかした。
そして、戻ってきて、奥の宝石の上でぴたりと止まった。
前の管の中の細い触手も、同じ場所の反対側で止まっている。
パンドラ「箱の底で、二か所とも塞がれましたわね。前の蕾も、後ろの蕾も、わたくしでいっぱい。さあ、奥の宝石を、ゆっくり磨いて差しあげますわ。」
前の触手と、後ろの触手が、同時に脈打った。
とくん、とくん、と、心臓の音みたいにゆっくり、奥の宝石を内側から押しては離す。
お腹の中に、甘い重さが溜まっていく。おちんちんの中も、お尻の中も、ぜんぶが一つの熱いかたまりになっていく。
乳首の触手が、また吸いついた。
僕「あっ、あっ……♡ はさまれ、て……♡ おく、おかしく、なる……♡」
パンドラ「おかしくなってよろしいのよ。ここは箱の底。誰も見ておりませんわ。わたくしだけが、あなたの宝石の震えを感じておりますの。」
脈打つ速さが、少しずつ上がっていった。とくん、とくん、とくとくとく。
暗がりの中で、自分の喘ぎ声が蓋にぶつかって、耳に返ってくる。
外の回廊は冷たかった。石の床も、松明の煤も、曲がり角ばかりの道も。
でもここは温かい。ここにいれば、もう迷わない。そう思ったとたん、奥の宝石がきゅうっと縮んだ。
二度目は、一度目よりも深かった。お尻の中が触手をぎゅうっと締めつけて、何度も波打った。
おちんちんの根元が跳ねる。でも、やっぱり何も出せない。前の管はふさがれたまま。
出口のない熱が、お腹の中でふくらんでいく。苦しいのに、気持ちよくて、涙がにじんだ。
彼女の手が、僕の頬をそっと撫でて、その涙をぬぐった。
パンドラ「箱の底で、ふたつ。まだ出させてあげませんわ。いちばん奥で、ぜんぶまとめて迎えて差しあげますもの。」
後ろの触手が、ゆっくり抜けていった。前の細い触手は、奥の宝石の手前で止まったまま残された。
箱の底の暗がりで、何かが動く気配がした。彼女の腰が、僕の後ろに寄せられてくる。
お尻の穴に、また指が入ってきた。一本、それから二本。
触手のあとでも、彼女はていねいに中を確かめた。奥の宝石をそっと押して、入口を広げて、柔らかさを測る。
パンドラ「よくほどけておりますわ。……ええ、もう入りますわね。わたくし自身で、いちばん奥までお迎えいたしますわ。」
指が抜けて、かわりに、温かくて太いものがお尻の穴に押し当てられた。
触手とは違う。どっしりと重くて、なめらかで、先がなだらかに丸い。
暗くて見えない。けれど、太さだけははっきりわかった。指二本よりもずっと太い。
彼女の、箱の主のものだった。
僕「ふと、い……♡ はいら、ない……♡ でも……ほしい、です……♡」
パンドラ「いい子ね。ほしいと言えましたわね。では、息を吐きなさいな。ゆっくり、ゆっくりですわ。」
息を吐いた。丸い先が、ほどけた入口をぐっと押し広げた。
蜜油のぬめりが助けて、先の丸いところが、ぬぷん、と中へくぐった。
お尻の中が、いっぱいに押し広げられていく。熱い。触手よりも、指よりも、ずっと熱い。
彼女はほんの少し進んでは止まり、僕の息が戻るのを待ってから、また進んだ。
奥の宝石の上を、太いものがずるりとこすって通りすぎた。
前の管の中の細い触手が、その動きに押されて、奥の宝石の反対側でぐっと沈んだ。
僕「あぁぁっ……♡ まえと、うしろ……♡ いっしょに、こすれて……♡」
パンドラ「まだですわ。あともう少し。いちばん奥が、あなたの居場所ですのよ。」
ゆっくり、ゆっくり。やがて、お尻のいちばん奥に、丸い先がそっと当たった。
彼女の腰が、僕のお尻にぴったりと重なる。全部、入っていた。
彼女は動かなかった。ただ後ろから僕を抱きしめて、お腹の上に手を置いた。
おへその下に、手のひらの温かさ。その下の奥で、彼女のものが脈打っている。
パンドラ「ほら、ここまで。わたくしが、あなたのいちばん奥にいますのよ。可愛い中身。」
可愛い中身。その呼び方が、耳から胸の奥へ落ちていった。
冒険者さん、ではなかった。もう、そう呼ばれることはないのだと、わかった。
彼女がゆっくり腰を引いた。太いものが、奥の宝石をこすりながら半分ほど抜ける。
そしてまた、同じ速さで奥まで戻ってくる。
引かれるたびに、前の触手がつられて少し戻る。押されるたびに、前の触手も奥へ沈む。
前と後ろが、一つの動きで同時に奥の宝石を撫でていた。
僕「だめ、これ……♡ まえも、うしろも……♡ ぜんぶ、ぱんどらさん……♡」
乳首の触手が、左右同時にちゅう、と吸った。
お腹の中には、一度目と二度目の、出せなかった熱がまだぐるぐる回っている。それが、奥の宝石に集まっていく。
蓋の合わせ目の金の光が、ぼやけてにじんだ。箱の中が、ゆっくり揺れているみたいだった。
揺れているのは、僕の体だった。彼女の腰に合わせて、天鵞絨の上で揺らされている。
パンドラ「さあ、いちばん奥で、三つ目。前の触手も、いまお返しいたしますわ。溜めていたもの、ぜんぶ、わたくしの箱の中へ出しなさいな。」
彼女が、いちばん奥までぐっと押しこんだ。同時に、おちんちんの中の細い触手が、するするとすべり出ていった。
管の内側を、根元から先まで一気に撫でられる。
（射精）
ふさがれていた出口が、いきなり開いた。溜まりに溜まった熱が、先へ向かって駆けのぼった。
おちんちんの先から、精液がびゅくびゅくと何度も溢れ出た。
止まらなかった。一度目の分、二度目の分、三度目の分。ぜんぶがまとめて押し出されていく。
触れられてもいないおちんちんが、ひとりでに跳ねて、白いのを天鵞絨の上にこぼしつづけた。
お尻の奥は、彼女のものをぎゅうっと締めつけていた。締めつけるたびに、奥の宝石がまた押されて、また溢れる。
目の前が真っ白で、自分がどこにいるのかもわからなかった。
わかっていたのは、温かいことだけ。背中の胸が温かい。お腹の手のひらが温かい。お尻の奥が温かい。
やがて最後の一滴がこぼれて、僕の体は彼女の腕の中でくたりと力を失った。
彼女は抜かなかった。いちばん奥にいたまま、僕の髪をゆっくり撫でていた。
蓋の内側で、触手たちが満足そうに、しゅる、しゅる、と擦れあう音がした。

パンドラ「蓋が閉じてひとつ。箱の底でふたつ。いちばん奥でみっつ。ええ、これで、あなたはわたくしの可愛い中身ですわ。」
蓋の外で、カチリ、と音がした。
もう鳴りおわったはずの留め金の音が、黄金の大宝箱の蓋の上で、あらためて響いた。
パンドラ「十二個目の留め金は、この大宝箱に掛けておきましたの。あなたの箱は、今日からここ。わたくしのいちばん奥ですのよ。」
僕「はい……♡ ここに、います……♡ パンドラさんの、なか、に……♡」
パンドラ「いい子ね。お眠りなさいな。蓋を開けるときだけ、目を覚ませばよろしいのよ。」
天鵞絨の上で、僕は体を丸めた。背中には彼女の胸。蓋の隙間からは、細い金の光。
十二個の留め金が、外の世界との間に、静かに並んでいる。
迷宮の外のことは、もう思い出せなかった。僕は、最深部の大宝箱のいちばん奥の中身になった。

========================================
【パンドラ（boss）】オナニー負け（onani_boss）
========================================
宝箱の陳列棚の回廊は、空の宝箱が蓋を開けてずらりと並ぶ、長い一本道だった。
勝負の途中、パンドラさんは「少し考えさせてくださいな」と言って、どこかへ姿を消した。
待つあいだ、僕は突き当たりの黄金の宝箱に腰掛けた。蝶番の軋みと、蜜油の甘い匂いだけがあった。
留め金は、もう八つ掛かっている。このごろは、箱の中で眠る夢ばかり見ていた。
気がつくと、僕はズボンをずらしていた。蜜油で濡らした指で、会陰（おちんちんとお尻の間）をぐっと押し上げていた。
もう片方の揃えた指を、くねらせてお尻の穴へ沈めていた。
おちんちんには触れない。前の奥と後ろの奥を、両方からふさがれる感じを、自分の指で作っていた。
誰も見ていないと思っていた。
けれど、腰掛けていたその黄金の箱がパンドラさんだった。僕の指の動きも、こぼれた息も、蓋ごしに全部伝わっていた。
パンドラ「あらあら、冒険者さん。わたくしの蓋の上で、何をなさっていたのかしら。勝負の最中に。これはもう、あなたの負けですわね。」

お尻の下で、黄金の蓋がかすかに震えた。低くて甘い声が、板を通してお尻に響いてくる。
僕は慌てて指を抜こうとした。その手首に、蓋の隙間から伸びた触手が、そっと巻きついた。
僕「ち、ちがうんです……♡ これは、その……♡ ぬ、抜かせて……♡」
パンドラ「抜かなくてよろしいのよ。前と後ろを、指で塞いでいらしたのでしょう。わたくしの箱の底のやり方を、ひとりでなぞって。ぜんぶ伝わってまいりましたわ。」
顔が燃えるように熱くなった。図星だった。
触手は僕の手首を引かない。ただ、抜きかけた指を、元の深さへとやさしく押し戻した。
ぎい、と蝶番が鳴った。僕を乗せたまま、蓋が少しだけ持ち上がる。
慌てて縁へずれると、蓋が大きく開いて、中から赤い髪の上半身がゆっくり現れた。
彼女は僕より頭ひとつ近く背が高い。箱の縁に腰掛けた僕を、上から金の瞳で見下ろした。
大きな胸が、僕の目の前で静かに上下している。
パンドラ「さあ、続けてごらんなさいな。わたくしの前で。ただし、可愛いおちんちんには触れてはいけませんわ。いいですわね。」
僕「み、見られながら、なんて……♡ はずかしい、です……♡」
パンドラ「恥ずかしいから、よろしいのよ。ほら、会陰に当てた指。さっきと同じに、押し上げてごらんなさい。」
言われるままに、左手の指の腹で、会陰をぐっと押し上げた。
おちんちんの根元の、さらに奥。そこを外から押すと、お腹の中の何かがじんと応える。
右手の二本の指は、お尻の中に沈んだままだった。
蜜油のぬめりで、中は温かく濡れている。指をくねらせると、ひだが指先に絡みついてきた。
パンドラ「お上手ですわ。外から押して、中からも探して。その間にあるものを、両方から挟むつもりでなさいな。」
お尻の中で、指をお腹のほうへ曲げた。おちんちんの裏側。コリコリした、ぷっくりした所。
前立腺だ。そこに指の腹が触れた。
パンドラ「そこが前立腺。わたくしはそこを、奥の宝石と呼んでおりますの。外の指と中の指で、宝石をそっと挟んでごらんなさい。」
会陰を押し上げる指と、中から押す指。間に、奥の宝石がある。
両方から、ゆっくり挟んだ。挟んで、ゆるめて、また挟む。
僕「あ、ふ……♡ はさむと……おなか、じんって……♡」
おちんちんは、触れてもいないのに硬く上を向いていた。先から透明なしずくがつうっと垂れる。
見られている。金の瞳が、ぜんぶ見ている。
蓋の内側から、しゅる、しゅる、と触手の擦れる音がした。
それがまるで、僕の指を真似しているみたいに聞こえた。
パンドラ「中の指、もう少し奥へ。そう、くねらせて。外の指は、押し上げたまま離してはいけませんわ。わたくしの触手なら、そういたしますもの。」
言われたとおりに、揃えた指をもう少しだけ奥へ沈めた。第二関節まで。
指の腹で宝石を押したまま、左右にゆっくりくねらせる。
ぬち、ぬち、と小さな水音がした。静かな回廊に、その音がやけに大きく響く。
並んだ空の宝箱たちが、蓋を開けたまま、みんなで僕を見ているような気がした。
僕「おと、して……♡ はずかしい……♡ でも、ゆび、とまらない……♡」
パンドラ「止めなくてよろしいのよ。蓋の上にいらした間も、ずっとその音が、わたくしの中に響いておりましたわ。とても可愛らしい音。」
ずっと聞かれていた。そう思うと、お尻の中が指をきゅっと締めつけた。
締めつけた指で、宝石を押す。会陰の指で、押し返す。そのたびに、おちんちんの先から、しずくがひとつ垂れた。
おちんちんに触りたかった。握って、しごいて、早く楽になりたかった。
でも、手は両方とも、前と後ろの奥を挟むのにふさがっている。触れてはいけないと言われている。
パンドラ「ほら、可愛いおちんちんが、触ってほしそうに揺れておりますわ。でも、だめ。あなたが上り詰めるのは、奥の宝石だけでですのよ。」
パンドラ「腰が揺れておりますわね。自分の指で、上り詰めてしまいそう。よろしいのよ。一度目は、あなたの指で。わたくしが見届けて差しあげますわ。」
許された、と思った瞬間、指に力が入った。
会陰を押し上げる。中の指を曲げる。奥の宝石を、両側からぎゅっと挟みこむ。
僕「み、みてて……♡ パンドラさん、みてて……♡ いっちゃ、う……♡」
お尻の中が、自分の指をぎゅうっと締めつけた。腰がびくびくと跳ねて、箱の縁がきしんだ。
おちんちんの先から、白いのがとろとろと溢れて、太ももへ伝い落ちた。
触れていないのに、出てしまった。自分の指だけで、見られながら。
恥ずかしくて、気持ちよくて、しばらく顔を上げられなかった。
お尻の中の指は、まだ抜けなかった。締めつけがゆるむたびに、奥の宝石がとくん、とくんと指の腹に脈を返してくる。
会陰に当てた指の下でも、同じ脈が小さく打っていた。
金の瞳が、うつむいた僕の顔をのぞきこんだ。赤い髪の先が、僕の膝にさらりと落ちる。
甘く深い香りが、汗ばんだ首すじにまとわりついた。
パンドラ「いい子ね。自分の指で、ひとつ。……でも、足りないお顔をしていらっしゃいますわ。ひとりで塞ぐには、指では届かないのでしょう。」
白い腕が伸びてきた。脇の下に手が差しこまれ、ふわりと持ち上げられる。
黄金の縁をこえて、僕は箱の中へ抱き入れられた。
中は温かかった。底の紅い天鵞絨が、お尻の下でふわりと沈む。
彼女の胸に背中を預けて座らされる。頭の上で、甘く深い香りの息がした。
パンドラ「ほら、ここがわたくしの箱の中。あなたが蓋の上で夢に見ていたところですわ。」
箱の中は、外の回廊よりずっと温かかった。天鵞絨の毛足が、太ももの裏をやわらかくくすぐる。
内張りの隙間から、琥珀色の蜜油がじわりと滲んで、甘い匂いが濃くなった。
彼女の手が、僕のお腹の上でゆっくり円を描いた。おへその下で止まって、手のひらを重く置く。
さっき溢れた白いのが、太ももの内側でまだ温かかった。
パンドラ「教えてくださいな、冒険者さん。蓋の上で指を動かしながら、何を思い浮かべていらしたの。」
僕「そ、それは……♡ い、言えません……♡」
パンドラ「言えませんの。では、わたくしが当てて差しあげますわ。箱の底で、前と後ろを塞がれて、奥をいっぱいにされるところ。違いまして？」
違わなかった。一つも。
耳まで熱くなって、僕は小さくうなずいた。うなずいたとたん、お尻の奥が、きゅん、と勝手に縮んだ。
僕「はい……♡ ふさがれる、の……♡ そうぞう、して……ました……♡」
パンドラ「正直な中身は、わたくし大好きですのよ。留め金が八つにもなると、みなさま箱の底を夢に見ますの。ご自分の指で真似をするほどに。」
留め金が八つ。蓋の内側の暗さと温かさが恋しくなる数。
言われてはじめて、自分がどれほどこの箱を欲しがっていたのか、わかった気がした。
蓋の内側から、しゅる、と触手が一本おりてきた。僕のあごの下をすくうようになぞる。
ぬめった先が、唇の端に触れて、また離れていった。
右手の指は、まだお尻の中に入ったままだった。
彼女の手が、その手首をそっと握った。
パンドラ「あなたの指は、ここまでで結構ですのよ。今度は、わたくしが替わって差しあげますわ。」
指がゆっくり抜かれていった。入口が寂しそうにひくひく閉じる。
そこへ、蜜油をたっぷりまとった、彼女の長い指が一本あてがわれた。
パンドラ「触手をお迎えする前に、わたくしの指で確かめますわね。後ろの蕾が、どれほどほどけているか。」
一本の指が、ぬるりと根元まで沈んだ。僕の指よりずっと長い。
届かなかったところまで、すうっと届く。お尻の奥が、はっと目を覚ましたみたいにきゅんとした。
僕「ながい……♡ ぼくの、ゆびより……おく、まで……♡」
指は中をゆっくりひと回りした。壁を撫で、ひだを伸ばし、柔らかさを確かめる。
それから一度抜けて、二本そろえて戻ってきた。
二本の指が、中でそっと開いた。閉じて、また開く。
自分でほぐしたところを、もう一度、もっと深くまでほぐし直されていく。
パンドラ「ふふ、ご自分でよく準備なさっていましたのね。では、奥の宝石にもご挨拶を。」
二本の指が、お腹のほうへ曲がった。さっき自分の指で挟んでいた、あの場所。
彼女の指は迷わなかった。まっすぐに奥の宝石をとらえて、やさしく、ぐっと押した。
僕「あぁっ……♡ そこ……じぶんで、するより……ぜんぜん……♡」
二本の指は、宝石を押したまま、入口のほうへゆっくり戻っていった。
戻りながら、壁の一か所一か所を、柔らかさを測るように押していく。入口の輪も、指の間でくっと広げられた。
パンドラ「入口もやわらか、途中もやわらか、奥もやわらか。ひとつずつ確かめませんと、中身に傷がついてしまいますもの。」
傷ひとつつけないように。宝物を箱にしまう前に、布で包むみたいに。
彼女の指は、それくらい丁寧だった。
パンドラ「当然ですわ。わたくしは箱の主ですもの。……ええ、指がきゅうきゅう吸いついてまいります。これなら、もう入りますわね。」
指が抜けた。入口に、指よりも少し太くて、ぬめった丸いものが押し当てられた。
蓋の内側から伸びてきた、箱の触手だった。
パンドラ「指から触手に、替えて差しあげますわ。あなたが指で作ろうとしていたもの、これで本物になりますのよ。」
触手の先が、入口をくすぐった。そして、ぬぷり、と潜りこんできた。
柔らかい。温かい。指と違って関節がない。どこまでも、なめらかにうねりながら奥へ進む。
奥の宝石の上を、触手の腹がぬるりと通りすぎた。
通りすぎては戻り、また通りすぎる。僕の指では、あんなふうには動けなかった。
僕「うねって、る……♡ おしり、のなか……♡ ずっと、なでられて……♡」
別の触手が二本、シャツの中へ潜りこんだ。薄い胸の上で、左右の乳首のまわりをくるくるとなぞる。
先がすぼまって、ちゅう、と吸いついた。
彼女の手が、僕の左手をとった。さっきまで会陰を押し上げていた手。
その手を、もう一度そこへ導く。
パンドラ「外からは、あなたの指で。中からは、わたくしの触手で。一緒に宝石を挟みましょう。」
会陰を押し上げた。中から、触手が奥の宝石をぐっと押し返してくる。
自分の指と、彼女の触手。二つの間で、宝石がぎゅうっと挟まれた。
さっきとは比べものにならなかった。自分ひとりで挟んだときの、何倍も深い。
お腹の奥の熱が、ぐんぐん上がってくる。
パンドラ「触手に替えられて、ふたつ目。さあ、上り詰めなさいな。」
僕「は、い……♡ しょくしゅで……いきます……♡ あ、あぁ……っ♡」
お尻の中が、触手をきゅうっと締めつけた。触手はそれに合わせて、宝石の上で小さく震えた。
触れられないおちんちんから、また白いのがとく、とく、とこぼれた。
会陰を押す指から、力が抜けた。手がだらりと天鵞絨に落ちる。
それでも、お尻の中の触手は止まらなかった。宝石の上を、ゆっくり、ゆっくり撫でつづけていた。
パンドラ「いい子ね。でも、あなたが蓋の上で作ろうとしていたのは、前と後ろの両方でしたわね。前は、まだ空いておりますわ。」
背中の後ろで、ぎい、と蝶番が鳴った。蓋がゆっくり下りてくる。
回廊の蜜油の灯りが細くなって、合わせ目の一筋だけが残った。
暗い。けれど、隙間から金の光と風が入ってくる。息は苦しくない。
箱の底で、彼女の腕に抱かれていた。それだけで、胸の奥がすとんと落ちついた。
おちんちんの先に、ひやりともしない、ぬるりとしたものが触れた。
髪の毛ほどに細い、いちばん細い触手の先だった。
パンドラ「前の蕾へ参りますわ。この触手、先は髪の毛ほど、根元に向かって少しずつ太くなりますの。痛くはありませんわ。息を吐いていらっしゃいな。」
僕「まえ、って……♡ おちんちんの、さき……から……♡」
息を吐いた。細い先が、おちんちんの先の小さな穴に、ちゅるりと沈んだ。
尿道（おちんちんの中を通る細い管）の入口を、内側から撫でられる。
変な感じだった。出すための管を、逆さまに上られていく。
でも、痛くない。ぬめりに包まれて、管の内側がじんわり温かく痺れていく。
少し進んでは、ほんの少し戻る。また進む。
戻るたびに、管の内側を逆向きに撫でられて、太ももの内側がぶるぶる震えた。
パンドラ「ほら、ゆっくり。可愛いおちんちんの中が、わたくしでいっぱいになってまいりますわ。」
おちんちんの付け根をこえて、細い触手がお腹のほうへ進んだ。
そして、お尻の中の触手が押さえているのと同じ場所に、反対側から、こつんと触れた。
僕「あ……♡ まえからも……♡ おなじ、とこ……さわって、る……♡」
パンドラ「ええ。前の触手と、後ろの触手。あなたが指で作ろうとしていたものの、本物ですわ。箱の底で、二か所とも塞がれましたわね。」
前と後ろから、奥の宝石が挟まれていた。自分の指では届かなかった、両方の奥から。
ぴったりと、逃げ場なく。
二本の触手が、同時に脈打った。とくん、とくん。
押されて、離されて、また押される。お腹の中に、甘い重さがどんどん溜まっていく。
乳首の触手が、左右同時にちゅう、と吸った。蓋の内側で、ほかの触手たちがしゅるしゅると擦れあう。
暗がりの中が、ぜんぶ彼女だった。上も下も、前も後ろも。
脈打つたびに、お腹の中で何かが溶けていく気がした。
管の奥の触手も、お尻の奥の触手も、同じ速さで、同じ場所を、両側から包んでいる。
僕「ぼくの、ゆびじゃ……♡ こんなの、できなかった……♡ まえと、うしろ、いっしょ……♡」
パンドラ「ええ、ひとりでは届きませんわ。前の奥と後ろの奥は、箱の主にしか届きませんの。だから、あなたはわたくしの箱に来たのですわ。」
彼女の手が、会陰の上にそっと重なった。さっき僕が指で押し上げていたところ。
外から、手のひらでやさしく押し上げられる。
外から手のひら。前の管から細い触手。後ろの奥から柔らかい触手。
三つの方向から、奥の宝石がふわりと包まれた。どこにも逃げられない。逃げたいとも思わなかった。
おちんちんは、細い触手を通されたまま、ひくひくと上を向いていた。
先の穴のまわりから、透明なしずくが、触手の表面をつたって少しずつにじみ出てくる。
パンドラ「あら、前の蕾から、涙がこぼれていますわ。可愛いおちんちんが、塞がれて嬉しいと泣いておりますのね。」
僕「うれし、い……♡ ふさがれて、うれしい、です……♡ へんに、なっちゃった……♡」
口に出すと、本当にそうだった。塞がれているのが、安心だった。
蓋が閉じていて、前も後ろも塞がれていて、彼女の腕の中にいる。外の冷たい回廊が、ずっと遠い。
細い触手が、管の中で少しだけ回った。ねじれるように、内側の壁をぐるりと撫でる。
腰がびくんと跳ねて、天鵞絨に踵がこすれた。お尻の触手が、それを受けとめるように奥で膨らんだ。
パンドラ「変になってよろしいのよ。箱の中身は、みんな少しずつ変になって、わたくしの形になっていきますの。」
乳首の触手が、先をすぼめたまま、乳首をくりくりと転がした。
胸の先からも、お腹の奥からも、おちんちんの中からも、甘い痺れが少しずつ集まってくる。
集まった先は、やっぱり奥の宝石だった。前と後ろに挟まれて、とくん、とくんと脈打つたびに、痺れがそこでふくらんでいく。
もうすぐだ。そうわかって、僕は彼女の腕にしがみついた。
背中に、彼女の腰が寄せられてきた。ドレスの布ごしに、何か硬くて温かいものが、お尻の上にそっと当たった。
見えない。でも、太くて、どっしりとしているのがわかった。
パンドラ「それは、また別の夜に。箱の主のものは、あなたがもっと奥まで柔らかくなってから、お迎えいたしますわ。今夜は、触手で満たされていなさいな。」
僕「べつの、よる……♡ ぼく、また、ここに……♡」
パンドラ「ええ、毎晩ですわ。さあ、箱の底で、みっつ目。前の触手を、ゆっくりお返しいたしますわね。」
二本の触手が、いちばん強く宝石を挟みこんだ。
そのまま、前の細い触手だけが、するする、するすると、ゆっくり抜けていく。
管の内側を、奥から先へ向かって撫で下ろされる。溜まっていた熱が、それについてゆっくり下りてくる。
急がない。止まらない。一本の細い道を、熱がとろとろと先へ運ばれていく。
（射精）
細い先がおちんちんの先からちゅるりと抜けた瞬間、その後を追うように、白いのが溢れた。
勢いはなかった。とろとろ、とろとろと、いつまでも止まらずに流れ出てくる。
お尻の奥では、後ろの触手が宝石を押しつづけていた。押されるたびに、また少し溢れる。
長い、長い絶頂だった。僕は彼女の腕の中で、天鵞絨に頬をあずけて震えていた。
やがて、最後のひとしずくが落ちた。お尻の触手も、ようやく動きを止めた。
抜かれずに、奥で温かく丸くなったまま、じっとしていた。

パンドラ「自分の指でひとつ、触手に替えられてふたつ、箱の底でみっつ。よくできましたわね、可愛い中身。」
彼女は僕の頭を、蓋の内側のほうへそっと導いた。
黄金の蓋の裏には、ちょうど僕が丸くなって入れるくらいの、なめらかな窪みがあった。天鵞絨が張られていて、温かい。
パンドラ「ここが、あなたの寝床ですわ。蓋の内側の窪み。毎晩ここで丸くなって、わたくしが蓋を閉じるのを待っていらっしゃいな。」
僕「はい……♡ まいばん、ここで……まるく、なります……♡」
窪みに体を丸めると、天鵞絨が背中にぴったり沿った。外の回廊の冷たい石を、思い出すのが怖かった。もう、ここ以外では眠れない。
遠くで、カチリ、カチリ、カチリと三つ、留め金の音がした。十一個。あと一つで、僕は中身になる。

========================================
【パンドラ（boss）】命乞い負け（inochi_boss）
========================================
宝物庫の松明が、ぱちりとはぜた。僕の最後のカードは、黄金の大宝箱の前で力なく裏返っていた。
留め金は、もう九つ。十個目が鳴れば、僕はきっとこの迷宮から戻れない。
気がつくと、僕は金貨の散らばる床に膝をついて、頭を下げていた。
「お願いです、見逃してください。外へ帰してください」。声が震えていた。
大宝箱から上半身を出したパンドラさんは、しばらく黙って僕を見下ろしていた。
蓋の内側で擦れていた触手の音が、ふっと止まった。
パンドラ「あらあら、そんなに震えて。よろしいですわ、冒険者さん。今日の留め金は掛けずにおいて差しあげます。」
パンドラ「それに、出口の鍵も差しあげますわ。鍵はわたくしの箱の中。ご自分の手で、取っていらっしゃいな。」
情けをかけてもらえた。そう思って、僕は顔を上げた。
彼女の金の瞳は、とても優しく笑っていた。その優しさが何を意味するのか、そのときの僕にはわからなかった。

大宝箱の縁は、僕の胸の高さほどあった。黄金の縁に手をかけると、ひやりと冷たい。
中をのぞきこむと、底のほうは真っ暗で、何も見えなかった。
甘く深い香りが、暗がりの底から立ちのぼってくる。蜜油の匂いと、温かい空気。
彼女は僕のすぐ横で、上半身を出したまま、赤い髪を肩に流して見ていた。
パンドラ「どうぞ、手を入れて探してごらんなさいな。落ちないように、わたくしが支えて差しあげますわ。」
縁にお腹を預けて、上半身を箱の中へ乗り出した。腕を伸ばして、暗がりの底を探る。
指先に触れるのは、柔らかい天鵞絨ばかりだった。
しゅる、と音がして、腰に何かが巻きついた。指ほどの太さの触手だった。
ぬめっていて、温かい。僕の体を、縁の上でしっかりと支える。
パンドラ「ほら、落ちませんでしょう。もっと奥まで手を伸ばしてよろしいのよ。」
言われるまま、もっと身を乗り出した。足が床から浮いて、つま先だけが金貨に触れる。
そのとき、腰の触手がするりと動いて、ズボンの留め具をはずした。
僕「えっ……♡ パンドラさん、ズボンが……♡」
パンドラ「乗り出したら、落ちてしまいましたわね。構いませんわ。お探しなさいな。」
ズボンと下着が、太ももまで引き下ろされた。お尻が、宝物庫のひやりとした空気にさらされる。
おちんちんは、黄金の縁の内側で、暗がりの中へ垂れ下がっていた。
暗がりの中から、別の触手が伸びてきた。おちんちんに、ゆるく巻きつく。
根元から先へ、ぬるりと撫で上げられて、すぐに硬くなってしまった。
僕「あ、だめ……♡ さがして、るのに……♡ そこ、さわったら……♡」
パンドラ「触っているのではありませんわ。支えているだけ。……ああ、でも、可愛いおちんちんの先が、少し寂しそうですわね。」
先端に、何かがちょんと触れた。髪の毛ほどに細い、ぬるりとしたもの。
おちんちんの先の小さな穴のまわりを、くるくるとなぞる。
パンドラ「わたくしのいちばん細い触手ですわ。先は髪の毛ほど、根元へ向かって少しずつ太くなりますの。前の小さな入口から、ほんの少しだけ、お邪魔いたしますわね。」
細い先が、おちんちんの先の穴に、ちゅるりと沈んだ。
尿道（おちんちんの中を通る細い管）の入口を、内側から撫でられる。
痛くはなかった。温かいぬめりが、管の中にじんわり広がっていく。
出すための管に、逆さまに入ってくる。その変な感じに、縁にかけた指がぎゅっと丸まった。
僕「なか、に……♡ はいって、る……♡ かぎ、さがさなきゃ……♡」
パンドラ「ええ、探してよろしいのよ。手を止めなければ、わたくしも止めませんわ。」
止めなければ止めない。その意味がわからないまま、僕は暗がりの底を手探りした。
天鵞絨。天鵞絨。どこまでも柔らかい布ばかりで、鍵らしい硬いものは見つからない。
そのあいだも、細い触手は管の入口のあたりを出たり入ったりしていた。
深くは入らない。指の爪ほどの深さを、ちゅる、ちゅる、とくすぐりつづける。
ほかの触手が、シャツの中へ潜りこんで乳首に吸いついた。
縁に押しつけられた胸の先を、ちゅう、と小さく吸われる。
僕「むね、も……♡ だめ、力、はいらない……♡」
手が止まりかけた。すると、おちんちんの先の触手も、ぴたりと止まった。
じんじんした先端に、何もされない。それが、たまらなく切なかった。
パンドラ「手が止まりましたわね。探すのをおやめになったのかしら。」
僕「さ、さがします……♡ さがしますから……♡」
慌てて手を動かすと、触手もまた、ちゅる、と動きだした。
探せば、責められる。止まれば、止まる。僕は、自分から責められるために手を動かしていた。
腰に巻いた触手が、僕の体を縁の上で前後にゆっくり揺らした。
おちんちんが、暗がりの中で揺れる。そのたびに、先の触手が少しだけ深く入って、また戻る。
パンドラ「箱の縁で、ずいぶん気持ちよさそうですこと。鍵より先に、別のものが見つかってしまいそうですわね。」
もう、だめだった。縁にかけた手に力が入らない。お腹の奥から、熱いものがせり上がってくる。
箱の中の暗がりに向かって、腰がびくびくと勝手に動いた。
僕「ご、ごめんなさい……♡ かぎ、さがしてた、のに……♡ でちゃう……♡」
（射精）
おちんちんがびくんと跳ねた。先にくわえた細い触手のまわりから、白いのがにじみ出した。
塞がれかけた管を押し分けるようにして、とく、とく、と暗がりの底へこぼれていく。
細い触手は抜けなかった。溢れる精液を、根元から先へ撫でて、ぜんぶ外へ送り出していく。
縁の上で、僕は足をぶらぶらさせたまま、長いこと震えていた。
パンドラ「箱の縁で、ひとつ。まだ鍵は見つかっておりませんわね。もう少し奥へ、いらっしゃいな。」
腰の触手が、僕の体をするりと持ち上げた。黄金の縁をこえて、足先まで箱の中へ。
天鵞絨の上に、膝をついて下ろされる。底は思ったより深く、腰から上だけが縁の外の光の中にあった。
すぐ横に、彼女の上半身があった。僕より頭ひとつ近く背が高い。
箱の中では、彼女の腰から下は暗がりに溶けて見えない。白い腕が、僕の肩にそっと回された。
パンドラ「箱の中ほどまで参りましたわね。鍵は、もっと下。膝をついて、底を撫でてお探しなさいな。」
言われたとおり、四つん這いになって天鵞絨の底を撫でた。
膝の下で、内張りがじわりと濡れてくる。琥珀色の蜜油が滲み出して、甘い匂いが濃くなった。
お尻を突き出す形になっていた。ズボンは膝まで下がったまま。
そのお尻の穴に、ぬるりと温かい指先が触れた。
パンドラ「探していらっしゃる間に、後ろの蕾もほどいておきましょうね。この箱の奥は、柔らかい中身でないと入れませんの。」
僕「うしろ、まで……♡ かぎを、さがすだけ、って……♡」
パンドラ「ええ、探すだけ。あなたは探すだけですわ。ほどくのは、わたくしの勝手ですのよ。」
蜜油をたっぷりまとった指の腹が、お尻の穴のまわりを円を描いて撫でた。
しわを一本ずつ伸ばすみたいに、ゆっくり、ていねいに。
入口がひくりと縮む。すると指は止まって、待つ。力が抜けると、また円を描く。
何度もくり返されるうちに、縁がふやけるように柔らかくなっていった。
パンドラ「ほら、ほころんでまいりましたわ。一本だけ、お迎えなさいな。息を吐いて。」
ふう、と息を吐いた瞬間、長い指が一本、ぬるりと沈んできた。
第一関節、第二関節、根元まで。お尻の中が、彼女の指の形に押し広げられる。
僕「んっ……♡ はいって、きた……♡ ゆび、ながい……♡」
指は中でゆっくり曲がって、壁をなぞるように一周した。
天鵞絨を撫でる僕の手が、ふるふると震える。鍵を探しているのか、しがみついているのか、わからなくなった。
前の細い触手は、まだおちんちんの先に入ったままだった。
後ろの指が中で動くたびに、前の触手も合わせるように、ちゅる、と少しだけ奥へ進む。
パンドラ「もう一本。蕾が二本目を欲しがっておりますわ。」
指が一度抜けて、二本そろえて戻ってきた。入口がくっと押し広げられる。
ぬめりのおかげで痛くはない。ただ、さっきよりずっと重くて、お腹の中がいっぱいになる。
二本の指が、中でそっと左右に開いた。閉じて、また開く。
そのたびに、天鵞絨についた膝がずるりと滑って、お尻がもっと高く上がってしまう。
パンドラ「さて、この奥に、隠れているものがございますわ。鍵ではありませんけれど。」
二本の指が、お腹のほうへ、おちんちんの裏側へ向かって曲がった。
少し探るように押して、ある一点でぴたりと止まる。コリコリした、ぷっくりした所。
パンドラ「見つけましたわ。前立腺。おちんちんの付け根の、お尻の中のここ。わたくしはここを、奥の宝石と呼んでおりますの。」
前立腺。お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。
そこを指の腹で、やさしく、ぐっと押された。
僕「あぁぁっ……♡ そこ、なに……♡ おなか、の、おく……♡」
お腹の奥で、何かがきゅうっと縮んだ。天鵞絨を撫でていた指が、布をぎゅっとつかむ。
押されるたびに、おちんちんの先から透明なしずくが押し出される。
前の細い触手が、それに応えるように、するすると奥へ進みはじめた。
おちんちんの付け根をこえて、お腹の中へ。後ろの指が押している場所の、ちょうど反対側へ。
こつん、と触れた。前から。
後ろからは指。前からは触手。奥の宝石が、二つの間にぴったり挟まれた。
僕「はさまれ、てる……♡ まえと、うしろ……♡ おなじとこ……♡」
パンドラ「ええ、挟んで差しあげておりますの。ふふ、指がきゅうきゅう吸いつきますわ。……よくほどけましたわね。これなら、もう入りますわ。」
指が、ずるりと抜けた。入口が名残惜しそうにひくひくと閉じかける。
そこへ、指よりも少し太い、ぬめった丸いものが押し当てられた。
箱の触手だった。入口をくすぐるように揺れてから、ぬぷ、と潜りこんでくる。
柔らかい。温かい。関節がないから、どこまでもなめらかにうねって、奥へ進む。
触手は奥の宝石の上をぬるりとこすって通りすぎ、また戻ってきて、そこでぴたりと止まった。
前の細い触手と、後ろの触手。二本が、宝石の両側から、とくん、とくんと脈打ちはじめた。
パンドラ「さあ、手がお留守ですわよ。鍵をお探しなさいな。止まれば、わたくしも止まりますわ。」
止まれば、止まる。さっきと同じだった。
僕は震える手で、天鵞絨の底を撫でた。撫でるたびに、前と後ろの触手が宝石を押す。
探しているのか、責められたくて手を動かしているのか。もう自分でもわからなかった。
乳首の触手が、左右同時にちゅう、と吸った。
僕「さがして、る……♡ さがして、るのに……♡ おく、ばっかり……♡」
パンドラ「お上手ですわ。箱の中ほどで、ふたつ目になさいな。……ただし、まだ前からは出せませんのよ。」
前の細い触手が、さっきより深く、管を奥までふさいでいた。
お腹の中の熱が、出口を探して、宝石のまわりをぐるぐる回る。
後ろの触手がぐっと膨らんで、宝石を押しこんだ。前の触手が、反対側から押し返す。
その間で、宝石がきゅうっと縮んで、はじけた。
お尻の中が、触手をぎゅうっと締めつけた。腰が跳ねて、額が天鵞絨にぶつかる。
おちんちんの根元が何度も跳ねた。けれど、何も出てこない。管はふさがれたまま。
出せないまま、達していた。熱い波が何度もお腹の中ではじけて、行き場がなくて、また奥へ戻っていく。
長い。終わらない。天鵞絨をつかんだ指が、白くなるほど力んでいた。
その指先に、何か硬いものが当たった。
天鵞絨の奥、布と布の継ぎ目に、細くて冷たい金属が埋まっていた。
僕「あ……♡ か、ぎ……♡ ありました……♡ かぎ……♡」
震える指で引き抜くと、それは金色の小さな鍵だった。持ち手に、赤い石が一つはめこまれている。
出口の鍵。これで帰れる。そう思って、僕は顔を上げた。
パンドラ「見つけましたわね。箱の底で。ええ、それがお約束の鍵ですわ。」
彼女が、蓋の内側を指さした。黄金の蓋の裏。そこに、小さな鍵穴が一つあった。
外側ではなく、内側に。
パンドラ「それは、この箱を内側から閉じる鍵ですの。出口の鍵を差しあげると申しましたわね。この迷宮で、あなたの出口はこの箱の中だけですのよ。」
頭の中が、しんと静かになった。帰れない。そうわかったのに、不思議と怖くなかった。
箱の中は温かくて、お尻の奥にはまだ触手が入っていて、彼女の腕が肩に回されている。
パンドラ「情けは差しあげましたわ。留め金は掛けておりません。けれど、ご自分の手でその鍵を差したなら、わたくしが回して差しあげます。どうなさいますの、冒険者さん。」
選ばせてくれている。でも、答えはもう、体のほうが知っていた。
外の回廊の冷たさが、ひどく遠くて、ひどく怖かった。
僕「さし、ます……♡ ぼくが、じぶんで……♡ パンドラさんの、はこに……♡」
膝立ちになって、震える手を蓋の裏へ伸ばした。鍵の先を、小さな鍵穴に合わせる。
かちゃり、と、奥まで入った。
パンドラ「いい子ね。それがお約束ですわ。さあ、蓋を閉じましょう。回すのは、最後にわたくしが。」
ぎい、と蝶番が軋んだ。蓋がゆっくり下りてくる。宝物庫の松明の光が、細く、細くなっていく。
ごとん、と閉じた。合わせ目から一筋の金の光。息を吸うと、甘い空気がちゃんと入ってきた。
暗がりの中で、後ろの触手がずるりと抜けていった。前の細い触手は、宝石の手前で止まったまま残される。
彼女の腕が、僕の体を天鵞絨の上に横向きに寝かせた。背中に、大きな胸が寄りそう。
お尻の穴に、また指が入ってきた。一本。それから二本。
触手のあとでも、彼女は中を確かめた。壁を撫で、入口を広げ、宝石をそっと押して、柔らかさを測る。
パンドラ「よくほどけておりますわ。……ええ、もう入りますわね。ここからは、わたくし自身で。箱の底で、いちばん奥までお迎えいたしますわ。」
指が抜けた。かわりに、温かくて太いものが、お尻の穴に押し当てられた。
箱の底の暗がりから寄せられた、彼女の腰。どっしりと重くて、なめらかで、先がなだらかに丸い。
見えない。けれど、指二本よりずっと太いのがわかる。箱の主のものだった。
丸い先が、ほどけた入口を、ぐっと押し広げた。
僕「おっきい……♡ ひろがっ、ちゃう……♡ パンドラさん……♡」
パンドラ「息を吐きなさいな。ゆっくり、ゆっくり。あなたはもう、わたくしの鍵を差したのですもの。」
息を吐いた。蜜油のぬめりに助けられて、丸い先が、ぬぷん、と入口をくぐった。
熱い。お尻の中が、いっぱいに押し広げられていく。
彼女はほんの少し進んでは止まり、僕の息が戻るのを待ってから、また進んだ。
太いものが、奥の宝石の上をずるりとこすっていく。前の細い触手が、反対側でぐっと押されて沈んだ。
やがて、お尻のいちばん奥に、丸い先がそっと当たった。
彼女の腰が、僕のお尻にぴったりと重なった。
パンドラ「ほら、箱の底の、そのまた底。ここが、あなたのいちばん奥ですわ。可愛い中身。」
可愛い中身。冒険者さん、ではなかった。
鍵を差したときに、僕はもう、そう呼ばれるものになっていたのだと思った。
彼女がゆっくり腰を引いた。太いものが、宝石をこすりながら半分ほど抜けていく。
そしてまた、同じ速さで奥まで戻ってくる。前の触手も、それにつられて奥へ沈み、また戻る。
前と後ろが、一つの動きで宝石を撫でていた。乳首の触手が、左右同時に吸いつく。
お腹の中には、ふたつ目の、出せなかった熱が、まだぐるぐる回っていた。
腰の動きは、少しも急がなかった。引いて、止まって、押しこんで、止まる。
そのたびに、蓋の裏で、差したままの鍵がかすかにちりりと鳴った。
パンドラ「聞こえまして？ あなたの鍵が鳴っておりますわ。わたくしが奥へ参るたびに、あなたが差した鍵が、お返事をしておりますのよ。」
僕「ぼくの、かぎ……♡ ぼくが、さした……♡ ぼくが、えらんだ……♡」
そうだった。情けをかけてもらって、鍵をもらって、自分の手で差した。
誰にも押しこまれていない。僕が選んで、この箱の内側に鍵を掛けたのだ。
そう思うと、お尻の奥が、きゅうっと彼女を締めつけた。締めつけるたびに、太いものの形がはっきりわかる。
先の丸み。なめらかな胴。ゆっくり脈打つ温かさ。
彼女の手が、おへその下に置かれた。手のひらで、お腹の上からやさしく押さえる。
中にいる彼女のものと、外から押す手のひら。その間でも、宝石が挟まれていた。
パンドラ「外からも、中からも、前からも。あなたの奥の宝石は、もうどこにも逃げられませんわね。逃げたいかしら。」
僕「にげ、ない……♡ にげたく、ない……です……♡」
僕「おく……♡ いちばん、おく……♡ もう、そとに、でたくない……♡」
パンドラ「ええ、出なくてよろしいのよ。さあ、箱の底でみっつ目。前の触手も、いまお返しいたしますわ。溜めていたもの、ぜんぶお出しなさいな。」
彼女が、いちばん奥までぐっと押しこんだ。同時に、おちんちんの中の細い触手が、するするとすべり出ていった。
管の内側を、奥から先まで一気に撫でられる。
（射精）
ふさがれていた出口が、一度に開いた。溜まっていた熱が、先へ向かって駆けのぼる。
おちんちんの先から、精液がびゅくびゅくと何度も溢れ出た。
お尻の奥が、彼女のものをぎゅうっと締めつける。締めつけるたびに宝石が押されて、また溢れる。
触れられてもいないのに、おちんちんはいつまでも跳ねつづけた。
やがて最後の一滴が、天鵞絨の上にこぼれた。僕の体は、彼女の腕の中でくたりと力を失った。
彼女は抜かなかった。いちばん奥にいたまま、僕の髪をゆっくり撫でていた。

パンドラ「箱の縁でひとつ、箱の中ほどでふたつ、箱の底でみっつ。情けをかけて、お約束をして、これであなたはわたくしのものですわ。」
彼女の白い手が、蓋の裏へ伸びた。僕が差した鍵の、赤い石の持ち手をつまむ。
ゆっくりと、回した。
カチリ。
外の留め金とは違う、内側からの音だった。九つの留め金の内側で、十個目の鍵が掛かった。
パンドラ「鍵は、差したままにしておきますわ。回すのは、いつもわたくし。開けるのも、閉めるのも。あなたは、その鍵を見ながら眠りなさいな。」
僕「はい……♡ パンドラさんが、まわして……♡ ぼくは、ここに……♡」
暗がりの中、合わせ目の金の光が、鍵穴に差さったままの小さな鍵を照らしていた。
見逃してほしいと願ったあの日から、僕の出口は、この箱の内側だけになった。

========================================
【パンドラ（boss）】おねだり負け（onedari_boss）
========================================
勝負は、まだ途中だった。僕の手札には、使えるカードが残っていた。
それなのに、僕はカードを伏せて、黄金の大宝箱の前で立ち上がっていた。
留め金は、もう十個。このごろは、箱の中で眠らないと、朝まで目が冴えてしまう。
外の回廊の冷たさが怖くて、宝箱の陳列棚の前を通るたびに、足が止まった。
「中に、入れてください」。自分の口から出た声が、ひどく小さく聞こえた。
パンドラさんは、大宝箱から上半身を出したまま、金の瞳を細めた。
パンドラ「あらあら、勝負を投げてまで。よろしいですわ、冒険者さん。あなたの負けですわね。おいでなさいな。」
抱き上げられて、黄金の縁をこえた。天鵞絨の内張りの上に、そっと下ろされる。
蓋は、まだ開いたままだった。
パンドラ「ただし、わたくしの箱のいちばん奥にしまう中身には、説明の札を付けますの。何を、どこまで、いつ。ご自分の口でおっしゃいなさいな。わたくしが読み上げて、そのとおりにして差しあげますわ。」

天鵞絨は温かかった。誰かが先に入っていたみたいに、ほんのり熱を持っている。
体の下で、布がふわりと沈む。見上げると、開いた蓋の向こうに最深部の天井が遠く見えた。
彼女は僕のすぐ横にいた。僕より頭ひとつ近く背が高い。
箱の中では、彼女の腰から下は暗がりに溶けて見えない。赤い髪が、僕の胸の上にさらりと落ちた。
外套と胴着は、触手が器用にはずしてしまった。生成りのシャツの前は開かれ、ズボンは足首まで下ろされている。
天鵞絨の上で、僕はほとんど裸だった。
彼女の手が、僕の胸から、お腹、おへその下へと、ゆっくりすべり下りた。
そこで手のひらを止めて、重く置く。
パンドラ「では、ひとつ目。前と後ろ、どちらを先に塞いでほしいのかしら。」
前と後ろ。前は、おちんちんの先の小さな穴。後ろは、お尻の穴。
この箱のやり方は、知っていた。何度も夢に見ていた。
僕「ま、まえ、から……♡ おちんちんの、さきから……♡ さきに、ふさいで、ください……♡」
パンドラ「前から。よろしいですわ。では、どこまで。」
どこまで。顔がかっと熱くなった。
それを言うのは、どこまで入れられたいのかを、自分で決めることだった。
僕「おく、まで……♡ おちんちんの、つけねの……もっと、おくの……♡」
パンドラ「もっと奥の、どこかしら。はっきりおっしゃいなさいな。札に書けませんわ。」
僕「お、おしりの、なかの……♡ おちんちんの、うらがわの……コリコリしたところ、まで……♡」
パンドラ「前立腺。お尻の中の、おちんちんの裏側の、そのコリコリしたところ。わたくしはそこを、奥の宝石と呼んでおりますのよ。では、塞いでいる間は、出してもよろしいの。」
出してもいいのか。そう聞かれて、喉が鳴った。
答えは、もう決まっていた。夢の中の僕は、いつもそれを我慢していた。
僕「ださせ、ないで……♡ ふさいだ、まま……ためて、ください……♡」
彼女は満足そうに微笑んで、指を一本立てた。何も書かれていない、見えない札を読むみたいに。
パンドラ「いちばん奥の中身の説明。その一。この中身は、前の蕾から先に塞ぐこと。可愛いおちんちんの先から、奥の宝石まで。塞いでいる間は、出させずに溜めておくこと。……よろしいわね。」
僕「は、はい……♡ そのとおり、です……♡」
声に出して読まれると、ひどく恥ずかしかった。自分が言ったことが、自分の説明になっていく。
蓋の内側で、触手たちがしゅる、しゅると擦れあう音がした。
おちんちんは、もう硬く上を向いていた。まだ何もされていないのに、先がぴくぴく揺れている。
その先端に、髪の毛ほどに細い、ぬるりとしたものが触れた。
パンドラ「わたくしのいちばん細い触手ですわ。先は髪の毛ほど、根元へ行くほど少しずつ太くなりますの。痛くはありませんわ。息を吐いていらっしゃいな。」
息を吐いた。細い先が、おちんちんの先の小さな穴に、ちゅるりと沈んだ。
尿道（おちんちんの中を通る細い管）の入口を、内側から撫でられる。
変な感じだった。出すための管を、逆さまに上られていく。
温かいぬめりが管の内側に広がって、じんわりと重く痺れていく。痛みはない。ただ、甘くて重い。
僕「はいって、くる……♡ おちんちんの、なか……♡ のぼって、くる……♡」
パンドラ「ええ、あなたがおっしゃったとおりに。少しずつ、奥の宝石まで参りますわ。」
触手は、進んではほんの少し戻り、また進んだ。
戻るたびに管の内側を逆向きに撫でられて、背中がぞくぞくと粟立つ。
彼女の手が、おへその下を、手のひらでゆっくり押さえた。
その下を、細い触手が奥へ奥へと進んでいくのが、手のひらごしに伝わってくる気がした。
おちんちんの付け根をこえた。お腹の中へ入っていく。
そして、こつん、と何かに触れた。お腹の奥が、びくんと跳ねた。
僕「あっ……♡ そこ……♡ ぼくが、いった、とこ……♡」
パンドラ「奥の宝石ですわ。前から、お約束の場所に着きましたの。ここから先は、塞いだまま。溜めるのでしたわね。」
触手の先が、宝石をちょん、ちょんとつついた。つつかれるたびに、熱い波がお腹の奥から湧いてくる。
でも、管はふさがれている。熱は外へ出られず、宝石のまわりにたまっていく。
触手が二本、胸に這いのぼってきた。左右の乳首に先を当てて、すぼめて、ちゅう、と吸う。
胸の先から、細い糸で引っぱられるように、痺れがお腹の奥へつながった。
パンドラ「胸はおっしゃっておりませんでしたけれど、これは箱のご挨拶ですわ。さあ、前の蕾で、ひとつ目。溜めたまま、上り詰めてごらんなさい。」
前の触手が、宝石をぐっと押しこんだ。同時に、乳首がちゅう、と強く吸われた。
押されて、離されて、また押される。腰が、天鵞絨の上で勝手に跳ねた。
僕「だめ、くる……♡ ださないで、いく……♡ ためた、まま……っ♡」
頭の中が白くはじけた。腰がびくびくと何度も跳ねて、おちんちんの根元がぎゅうっと締まった。
けれど、何も出てこない。お願いしたとおり、管はふさがれたままだった。
出せない絶頂は、長かった。熱い波が、宝石のまわりで何度もはじけては、また奥へ戻っていく。
つま先が天鵞絨をかいて、指が彼女の腕をつかんでいた。
パンドラ「前の蕾で、ひとつ。ちゃんと溜めましたわね。いい子ね。」
震えがおさまるまで、彼女は何も言わなかった。ただ僕の胸を、手のひらでゆっくり撫でていた。
細い触手は、宝石の手前で止まったまま、管の中に残っていた。
お腹の中に、出せなかった熱が重くたまっている。苦しいのに、それが嬉しかった。
自分で頼んだことが、そのとおりにされている。それが、ひどく安心だった。
パンドラ「では、ふたつ目。後ろの蕾は、どうしてほしいのかしら。何で、何本で、どこまで。」
僕「う、うしろは……♡ さいしょは、パンドラさんの、ゆびで……♡」
パンドラ「指で。何本かしら。」
僕「い、いっぽん、から……♡ それから、にほん……♡ おしりの、あなを……ゆっくり、ほぐして……♡」
パンドラ「ほぐして、それから。」
それから。言葉にするたびに、お尻の奥がきゅんと縮んだ。
口に出すことで、体のほうが先に待ちはじめている。
僕「ゆびで、おくの、ほうせきを……おして、ください……♡ まえの、しょくしゅと……はさむ、みたいに……♡」
パンドラ「それから。」
僕「もう、はいるって……たしかめて、から……♡ しょくしゅ、を……♡ ほうせきの、うえで……とめて、ください……♡」
言い終わったとたん、恥ずかしさで涙がにじんだ。
彼女はその涙を指の背でぬぐって、また一本、指を立てた。
パンドラ「いちばん奥の中身の説明。その二。後ろの蕾は、わたくしの指で。一本から、それから二本。ゆっくりほぐして、奥の宝石を押して、前の触手と挟むこと。もう入ると確かめてから、触手をお迎えして、宝石の上で止めること。」
パンドラ「……ずいぶん細かい中身ですこと。ふふ、よく覚えていらっしゃいますのね。夢に見ていたのかしら。」
僕「は、い……♡ まいばん……ゆめで……♡」
まわりの天鵞絨が、じわりと濡れてきた。内張りから、琥珀色の蜜油が滲み出している。
甘い匂いが、箱の中にいっそう濃く満ちた。
彼女の手が、脚の間の奥へすべりこんだ。蜜油をたっぷりまとった指の腹が、お尻の穴の縁にそっと触れる。
そして、円を描いて撫ではじめた。
ゆっくり、ていねいに。しわを一本ずつ伸ばしていくように。
縁がひくりと縮むと、指は止まって待つ。力が抜けると、また円を描く。
パンドラ「ゆっくり、とおっしゃいましたものね。急ぎませんわ。蕾がほころぶまで、いくらでも。」
何度も、何度も円を描かれた。入口が、ふやけるように柔らかくなっていく。
そのうちに、撫でられるだけで縁がひくひくと指を欲しがるようになった。
パンドラ「あら、蕾のほうから吸いついてまいりますわ。では、一本。息を吐きなさいな。」
息を吐いた。長い指が一本、ぬるりとお尻の中へ沈んだ。
第一関節、第二関節、根元まで。お尻の中が、彼女の指の形にそっと広げられる。
僕「んっ……♡ いっぽん……♡ はいって、きた……♡」
指は中でゆっくり曲がって、壁をなぞって一周した。
前の管の中の触手が、それに合わせてかすかに揺れる。前と後ろが、奥のどこかでつながっている。
指が一度抜けて、二本そろえて戻ってきた。入口が、くっと押し広げられる。
蜜油のぬめりで痛くはない。ただ、一本のときよりずっと重くて、いっぱいだった。
パンドラ「お約束の、二本目ですわ。開きますわね。」
二本の指が、中でそっと左右に開いた。閉じて、また開く。
お尻の中が、ほどかれていく。天鵞絨の上で、つま先がきゅっと丸まった。
それから、二本の指がお腹のほうへ、おちんちんの裏側へ向かって曲がった。
少し探るように押して、コリコリした一点でぴたりと止まる。
パンドラ「奥の宝石。後ろからも、ご挨拶いたしますわ。前の触手と、挟みますわね。」
後ろから指の腹。前から細い触手の先。
奥の宝石が、二つの間に、ぴったりと挟まれた。
僕「あぁぁっ……♡ はさまれ、て……♡ いった、とおり……♡ いったとおりに、されてる……♡」
言ったとおりにされている。それが、気持ちよさに重なって、頭の中をぐるぐる回った。
僕がお願いしたから、いま、こうなっている。
指と触手が、宝石をやさしく押しては離した。
お腹の中の、溜まったままの熱が、押されるたびに揺すられる。
パンドラ「指がきゅうきゅう吸いつきますわ。入口もやわらか、中もやわらか。……ええ、これなら、もう入りますわね。お約束どおり、確かめましたわ。」
指がずるりと抜けた。入口が、名残惜しそうにひくひくと閉じかける。
そこへ、指より少し太い、ぬめった丸いものが押し当てられた。蓋の内側から伸びてきた、箱の触手だった。
触手の先が入口をくすぐるように揺れて、ぬぷ、と潜りこんだ。
柔らかい。温かい。関節がないから、なめらかにうねりながら奥へ進んでくる。
奥の宝石の上を、触手の腹がぬるりとこすって通りすぎた。
そして戻ってきて、お約束どおり、宝石の上でぴたりと止まった。
パンドラ「宝石の上で、止めましたわ。前の触手は反対側。さあ、後ろの蕾で、ふたつ目。今度も、溜めたままですのよ。」
前と後ろの触手が、同時に脈打ちはじめた。とくん、とくん。
宝石を両側から押しては離す。そのたびに、お腹の奥の熱がふくらんでいく。
乳首の触手が、左右同時に吸いついた。蓋の内側で、ほかの触手たちがしゅるしゅると擦れあう。
開いたままの蓋の向こうの天井が、ぼやけてにじんだ。
僕「また、くる……♡ ださないで……ためたまま……♡ うしろで、いっちゃう……♡」
お尻の中が、触手をぎゅうっと締めつけた。締めつけたところを、触手がさらに押し返す。
おちんちんの根元が跳ねる。けれど、やっぱり何も出てこない。
ひとつ目の熱と、ふたつ目の熱。出せないまま、お腹の中で重なっていく。
涙が、目じりからつうっと頬を伝った。苦しくて、気持ちよくて、嬉しかった。
パンドラ「後ろの蕾で、ふたつ。……では、最後の説明ですわ。いちばん奥には、何がほしいのかしら。そして、蓋はいつ閉じてほしいのかしら。」
いちばん奥。お尻のいちばん奥。
触手でも指でも届かない、そのまた奥のことを聞かれている。
僕「いちばん、おくには……♡ パンドラさんの、を……♡ はこの、あるじの……パンドラさんの、を……いれて、ください……♡」
パンドラ「わたくしのを。どこまで。」
僕「いちばん、おく、まで……♡ おしりの、いちばんおくに……とどく、まで……♡」
パンドラ「蓋は。」
蓋。見上げると、黄金の蓋が、開いたまま僕を待っていた。
閉じられたら、もう外は見えない。でも、それがいちばん欲しかった。
僕「いれられる、まえに……♡ ふたを、しめて……♡ くらいなかで……いちばんおくに、きて、ください……♡」
彼女は、三本目の指を立てた。そして、見えない札をはじめから終わりまで、ゆっくりと読み上げた。
パンドラ「いちばん奥の中身の説明。前の蕾から先に、奥の宝石まで塞いで、溜めること。後ろの蕾は指で一本、二本とほどいて、宝石を挟んで、確かめてから触手で。そして、いちばん奥には、箱の主のものを、いちばん奥まで。蓋は、お迎えする前に閉じること。」
パンドラ「……これが、あなたですわ。ご自分でおっしゃった、あなたの中身の説明。よろしいわね。」
僕「はい……♡ それが……ぼく、です……♡」
パンドラ「では、蓋を閉じましょう。」
ぎい、と重い蝶番が軋んだ。黄金の蓋がゆっくり下りてくる。
最深部の天井が細くなり、やがて一本の金の線になった。
ごとん、と蓋が閉じた。暗い。けれど合わせ目から一筋の金の光が差し、息を吸うと、甘い空気がちゃんと入ってきた。
怖くなかった。言ったとおりに閉じてもらえたことが、ただ嬉しかった。
暗がりの中で、後ろの触手がずるりと抜けていった。前の細い触手は、宝石の手前に残されたまま。
かわりに、また指が入ってきた。一本、二本。
パンドラ「触手のあとでも、わたくしの指でもう一度。中身に傷をつけるわけにはまいりませんもの。……ええ、よくほどけておりますわ。もう入りますわね。」
指が抜けた。箱の底の暗がりから、彼女の腰が寄せられてくる。
お尻の穴に、温かくて太いものが押し当てられた。どっしりと重く、なめらかで、先がなだらかに丸い。
見えない。けれど、指二本よりずっと太いのがわかった。箱の主のもの。僕が、欲しいと言ったもの。
丸い先が、ほどけた入口をぐっと押し広げる。
パンドラ「息を吐きなさいな。ゆっくり参りますわ。あなたの説明どおり、いちばん奥まで。」
息を吐いた。蜜油に助けられて、丸い先が、ぬぷん、と入口をくぐった。
熱い。お尻の中が、いっぱいに押し広げられていく。
彼女はほんの少し進んでは止まり、僕の息が戻るのを待って、また進んだ。
太いものが宝石の上をずるりとこすっていく。前の触手が、反対側でぐっと押されて沈んだ。
僕「あぁっ……♡ まえと、うしろ……♡ いっしょに、ほうせき……こすれて……♡」
やがて、お尻のいちばん奥に、丸い先がそっと当たった。彼女の腰が、僕のお尻にぴったりと重なった。
全部、入っていた。
パンドラ「いちばん奥まで、参りましたわ。あなたの説明の、最後の一行。」
彼女は、しばらく動かなかった。後ろから僕を抱きしめて、おへその下に手のひらを置いた。
その下の奥で、彼女のものがとくん、とくんと脈打っている。
それから、ゆっくり腰を引いた。宝石をこすりながら半分ほど抜けて、同じ速さで奥まで戻る。
前の触手も、それにつられて沈み、また戻る。前と後ろが、一つの動きで宝石を撫でていた。
乳首の触手が、また吸いついた。お腹の中では、ひとつ目とふたつ目の出せなかった熱が、ぐるぐると回っている。
それが全部、宝石に集まっていく。
パンドラ「ほら、聞こえまして？ 箱の中に、あなたの声だけが響いておりますわ。ご自分でおっしゃったとおりにされて、こんなに可愛い声を。」
蓋にぶつかった自分の喘ぎ声が、すぐ耳に返ってくる。
暗い。狭い。温かい。前も後ろも、いちばん奥も、ぜんぶ僕が頼んだとおりに埋まっている。
留め金が十個になったころから、ずっとこれが欲しかった。
蓋の内側の暗さと、閉じこめられる安心と、いちばん奥の温かさ。それを、自分の口で全部ねだった。
彼女の腰が、ほんの少しだけ速くなった。引いて、押しこむ。宝石が、前と後ろから交互にこすられる。
お尻の奥が、彼女のものの形を覚えこむように、何度もきゅうっと締まった。
僕「おく……♡ いちばん、おく……♡ ぼく、ここが……いい……♡」
パンドラ「ええ、ここがあなたの場所ですわ。さあ、いちばん奥で、みっつ目。前の触手をお返しいたしますわ。溜めたもの、ぜんぶお出しなさいな。」
彼女が、いちばん奥までぐっと押しこんだ。同時に、おちんちんの中の細い触手が、するするとすべり出ていった。
管の内側を、奥から先まで、一気に撫で下ろされる。
（射精）
ふさがれていた出口が、一度に開いた。ひとつ目の熱も、ふたつ目の熱も、いまの熱も、まとめて駆けのぼった。
おちんちんの先から、精液がびゅくびゅくと、何度も何度も溢れ出た。
止まらなかった。お尻の奥が彼女のものを締めつけるたびに、宝石が押されて、また溢れる。
触れられてもいないおちんちんが跳ねつづけて、白いのが天鵞絨の上に広がっていった。
やがて最後の一滴がこぼれた。僕の体は、彼女の腕の中でくたりと力を失った。
彼女は抜かなかった。いちばん奥にいたまま、僕の髪を、ゆっくり、ゆっくり撫でていた。

パンドラ「前の蕾でひとつ、後ろの蕾でふたつ、いちばん奥でみっつ。ぜんぶ、あなたの説明どおりでしたわね。」
パンドラ「ですから、今日からあなたをこうお呼びしますわ。いちばん奥の中身。わたくしの箱のいちばん奥にしまう、たったひとつの中身ですのよ。」
いちばん奥の中身。その呼び名が、暗がりの中で、耳から胸の奥へゆっくり沈んでいった。
冒険者さん、と呼ばれていたころのことが、ずっと遠くに思えた。
僕「いちばん、おくの……なかみ……♡ はい……♡ パンドラさんの……♡」
彼女は、僕の耳もとでもう一度、その呼び名をゆっくり囁いた。天鵞絨の上で、僕は小さく身をふるわせた。
蓋の外で、カチリ、と留め金の音がした。十一個目。
あと一つで満ちる。けれど、僕の中身の説明は、もう全部読み上げられていた。
